     1	   Аз съм , ако искаш да знаеш , в най-решителния завой на живота си . 	#akadgram
     2	   Да не би да съм закъснял ? 	#akadgram
     3	   Ти да не оглуша ? 	#akadgram
     4	   Дощя му се под покрив да живее . 	#akadgram
     5	   Писал е доста повести и драми . 	#akadgram
     6	   Тя - бедната дама - започна да плаче . 	#akadgram
     7	   Снощи четох до късно . 	#akadgram
     8	   Той продума кратко . 	#akadgram
     9	   Около дружината се образува непробиваема стена от селяни . 	#akadgram
    10	   Дъждът мигновено се пресече . 	#akadgram
    11	   Ще вляза тихо , кротко ще приседна . 	#akadgram
    12	   Всичко вече се прибра за сън . 	#akadgram
    13	   Великата цел заслужава всякакви жертви . 	#akadgram
    14	   Лъхаше влага и хладина . 	#akadgram
    15	   Нощна пролетна гръмотевица разтърси планината . 	#akadgram
    16	   Пролетта на Добруджа - това е безкрайно море от златни ниви . 	#akadgram
    17	   Тя , бедната дама , започна да плаче . 	#akadgram
    18	   Скоро се върна булка Стояница с мъжа си . 	#akadgram
    19	   Калине , докарай колата . 	#akadgram
    20	   Щял бил да жъне . 	#akadgram
    21	   Огнянов се наведе , взе детето и мина напред . 	#akadgram
    22	   Избрахте ме за войвода и досега не сте ме попитали кой съм аз . 	#akadgram
    23	   Земята се делеше , а плодът на дървото оставаше общ . 	#akadgram
    24	   Изгрев ли е това , или е заник ? 	#akadgram
    25	   Аз не съм чул да има война . 	#akadgram
    26	   Мислех не къде , а как да избягам . 	#akadgram
    27	   Обичам когото трябва да обичам . 	#akadgram
    28	   Приятелю , аз бих желал да се запознаем . 	#akadgram
    29	   Вместо да стоиш без работа , помогни ми ! 	#akadgram
    30	   Всички я слушаха , без да помръднат . 	#akadgram
    31	   Аз тъй ще я наглася , че няма и да усети . 	#akadgram
    32	   Ако е убил заек , той е бил питомен . 	#akadgram
    33	   Ей тъй ще си загинеш , ако не си се подготвил да летиш . 	#akadgram
    34	   Аз нали работех тогава , имах пари . 	#akadgram
    35	   Биляна все за теб ми говори , откакто е с мене . 	#akadgram
    36	   За какъв дявол ни трябваше да се мъкнем зад Стара планина , като нямаме сили . 	#akadgram
    37	   Когато наближихме , ние почти не говорехме от умора и вълнение . 	#akadgram
    38	   Преди да убиеш мечката , не продавай кожата . 	#akadgram
    39	   Борбата на противоречия , що мътеха ума му , изчезваше . 	#akadgram
    40	   Надеждата , че брат му Иван може да оздравее , като че ли го освободи от страшния кошмар на престъплението . 	#akadgram
    41	   Наше предимство ще е , че ще почнем отначало . 	#akadgram
    42	   Слабостта на кибернетичните машини е , че те са само аналог на човешкия мозък . 	#akadgram
    43	   Влажен есенен вятър вееше лудо навън . 	#akadgram
    44	   Слънцето бе заседнало зад сините далечни планини на запад . 	#akadgram
    45	   Дрямката хвана да надвива на очите . 	#akadgram
    46	   Излез кажи да впрягат конете . 	#akadgram
    47	   Още в първите два дни след пристигането си той се зае да помага на стария си баща . 	#akadgram
    48	   Умното момче захванало да чете из тая дебела книга . 	#akadgram
    49	   Еньо й се видя чужд и страшен . 	#akadgram
    50	   Нашата победа ще бъде безкръвна . 	#akadgram
    51	   Тази вечер Витоша е тъй загадъчна и нежна . 	#akadgram
    52	   Тя [ писателската слава ] му се виждаше сега най-достъпна . 	#akadgram
    53	   Още на другия ден , наедно със слънчевата светлина , всички тия планове се изпаряваха . 	#brezinski
    54	   Кой ви даде комитетските пари ? 	#brezinski
    55	   Бегом изминах неголямото разстояние . 	#brezinski
    56	   Затъжих се , домиля ми за родното място . 	#brezinski
    57	   Кой не знай Чавдар войвода ? 	#brezinski
    58	   Надвечер тя взе метлата и се залови да мете двора . 	#brezinski
    59	   Ечемикът е готов . 	#brezinski
    60	   С него можех да бъда вярна на себе си . 	#brezinski
    61	   Надолу е градът . 	#brezinski
    62	   Мене повече ми харесва да живея на село , защото има хубави момичета . 	#brezinski
    63	   Имах намерение от любопитство да вляза . 	#brezinski
    64	   На широкия селски площад децата извиха бодро вечерно хоро . 	#brezinski
    65	   Отде се взе тоя народ , това чудо . 	#brezinski
    66	   Сивите му присмехулни очи се засенчваха от дебелите ястребови вежди . 	#brezinski
    67	   Левски имаше ръст среден , очи сиви , почти сини . 	#brezinski
    68	   Почернели мъже вдигаха нагоре лъкове , мечове , боздугани , копия . 	#brezinski
    69	   Князът се върна от лов и сега се къпеше . 	#brezinski
    70	   Кметът се задържа в селото , но заема не върна . 	#brezinski
    71	   Отвъд пролома пътят изви под Трапезица , чиито склонове изглеждаха съвсем пусти . 	#brezinski
    72	   Тръгваме да пътуваме , където ни душа иска . 	#brezinski
    73	   В града силите бяха едва ли не равни , при все че гърците и власите гъркомани бяха значително по-малко от българите . 	#brezinski
    74	   Ирина попита какво става . 	#brezinski
    75	   - Аз съм . 	#penchev
    76	   Казват , че им се помага . 	#penchev
    77	   Искам да съм заминал . 	#penchev
    78	   Надявах се , че щеше да каже . 	#penchev
    79	   Вземи писмото на масата . 	#penchev
    80	   Той е вероятно да замине . 	#penchev
    81	   Мислиш , че пееш . 	#penchev
    82	   Той иска съвет дали да чака . 	#penchev
    83	   Неговите разкази за себе си се харесват . 	#penchev
    84	   Помогнаха му на студента . 	#penchev
    85	   Дал ли си му я ? 	#penchev
    86	   Беше прочетена книгата , преди да бъде купена . 	#penchev
    87	   С него ще говоря . 	#penchev
    88	   Всеки в тая стая знае два езика . 	#penchev
    89	   Идването на Иван тук е странно . 	#penchev
    90	   Той пристигна едва след два часа . 	#penchev
    91	   Тя беше мила към вас . 	#penchev
    92	   Тя беше тук често тогава . 	#penchev
    93	   Той гледа себе си . 	#penchev
    94	   То одраска ръката си . 	#penchev
    95	   Любовта на хората към себе си е вечна . 	#penchev
    96	   Че тя е тук , му се струва ужасно . 	#penchev
    97	   Какво мислиш , е важно . 	#penchev
    98	   Ти забрави , че я търсиш . 	#penchev
    99	   Повикай , когото искаш . 	#penchev
   100	   Искам чаша , за да пия вода . 	#penchev
   101	   Завидяха му , че остава . 	#penchev
   102	   Чух го ТОЙ да казва това . 	#penchev
   103	   Той ще отиде , където го пратят . 	#penchev
   104	   Това , че е тук , е тайна . 	#penchev
   105	   Гледах филм , смисъла на който не разбрах . 	#penchev
   106	   В тоя град няма човек , от икони да разбира . 	#penchev
   107	   Има кой да ми каже . 	#penchev
   108	   Той вървеше към нея , като се усмихваше . 	#penchev
   109	   Да знаех , бих ти казал . 	#penchev
   110	   Облечи се , че е студено . 	#penchev
   111	   Излез , че те викат . 	#penchev
   112	   Той ме покани да го навестя , за да видя язовеца . 	#penchev
   113	   Ще те дочакам , когато и да дойдеш . 	#penchev
   114	   Нощ , дъжд , мъгла , неприятно време след хубав ден . 	#penchev
   115	   Продължи , когато тя излезе . 	#penchev
   116	   Ти се опитваш да му обясниш , той не те слуша . 	#penchev
   117	   То всички били заминали . 	#penchev
   118	   Да се разбере това , не е трудно . 	#penchev
   119	   Да се пуши е забранено . 	#penchev
   120	   Да , КУЧЕТО намерихме . 	#penchev
   121	   Пита за тебе кой ? 	#penchev
   122	   Отивам да купя нещо . 	#penchev
   123	   Ти трябва да си весела . 	#penchev
   124	   Лятото се предполага , че ще бъде горещо . 	#penchev
   125	   Слушах разсърдила се студентка . 	#penchev
   126	   Върни си му книгата . 	#penchev
   127	   Ти си им се усмихвала . 	#penchev
   128	   Вие кога построихте къщата ? 	#penchev
   129	   Гласът пееше с уморена и равна скръб . 	#penchev
   130	   През юли предстоят визити у нас на министрите на отбраната на Турция и на Грузия . 	#random1
   131	   Вилицата се явява и като украшение . 	#random1
   132	   - Поддържане на държавната политика за установяване и укрепване на мира в региона и повишаване на военната стабилност при по-ниско равнище на военните потенциали . 	#random1
   133	   Това е положението в днешна бедна България , за съжаление . 	#random1
   134	   Никой не го слушаше , най-накрая хеликоптерът кацна на едно равно място и всички без пилота се втурнаха към върха , катерейки се по жълтите канари . 	#random1
   135	   Ще бъде подменена изцяло настилката на пистата , както и оборудването . 	#random1
   136	   Мира перна силно ръката му . 	#random1
   137	   Все още изглеждаше дяволски красива , притежаваше култура и финес , умееше да се държи като истинска дама . 	#random1
   138	   Пък освен това те са и майки , което поражда допълнителни трудности . 	#random1
   139	   Което е показателно за таланта им . 	#random1
   140	   Или пак не разбра , или не й беше сега до шеги . 	#random1
   141	   Тома усети как постепенно го обхваща лют страх . 	#random1
   142	   Днес Косово е трагично доказателство за необходимостта от по-голяма решимост и готовност да се действа . 	#random1
   143	   Как по-точно се справихте с тези деформации в отношенията към новия набор ? 	#random1
   144	   През последните пет години България е сред първите десет основни търговски партньори на Грузия . 	#random1
   145	   Грееха се и мълчаха . 	#random1
   146	   Участниците в парламентарната среща приеха заключителна декларация , в която заявиха , че осигуряването на мира върху основата на уважение на суверенитета , териториалната цялост и ненарушимостта на границите представлява предварително условие за успешното сътрудничество и напредък на страните от района . 	#random1
   147	   Насилието и корумпирането на длъжностни лица от обществената администрация са важни инструменти за елиминиране на конкуренцията , избягване на наказателно преследване и упражняване на неправомерно влияние върху институциите за създаване на условия за максимализиране на печалбите . 	#random1
   148	   Тясно сътрудничество съществува между Министерството на отбраната и Българския футболен съюз . 	#random1
   149	   Не може да не сме се разминали на някой светофар . 	#random1
   150	   Сега видя и стола , поставен самотно насред залата - стол за подсъдим . 	#random1
   151	   И да вярват , че училището в Шумен е стойностно , с големи възможности . 	#random1
   152	   Той изрази надежда , че новият проектозакон за вероизповеданията ще бъде балансиран и ще гарантира равнопоставеност на всички вероизповедания у нас . 	#random1
   153	   По едно време го загърчи здравата , превзе го невярната , легна , укроти се и поомекнал . 	#random1
   154	   На стената над главата му още личеше правоъгълното петно на мястото , където допреди пет години е висял портретът на президента . 	#random1
   155	   Условията за функционираща пазарна икономика са абсолютно налице . 	#random1
   156	   Безспорно основното , което привлича потребителите към глобалната мрежа , е достъпът до почти неограничено количество информация . 	#random1
   157	   Предаването се усложни , забави се и тръгването в понеделник стана невъзможно . 	#random1
   158	   Споменахте борбата с корупцията , смятате ли , че тя е проблем особено за България и къде е страната ни в тази статистика сред страните кандидатки ? 	#random2
   159	   Вярно е , че това е въпрос на личен избор , но той е и въпрос на служене . 	#random2
   160	   На утрешното заседание на срещата Председателят на Народното събрание Йордан Соколов ще направи изказване в рамките на дискусията по Хартата на основните права . 	#random2
   161	   - Кои са най-големите трудности , с които сега се сблъскват военните моряци ? 	#random2
   162	   Има думата господин Георги Пирински . 	#random2
   163	   Това е поредната илюзия на олигархичния интернационализъм . 	#random2
   164	   Все още има разминаване между демократичните идеали и препятствията в реалността . 	#random2
   165	   Хората могат да получават и други обезщетения . 	#random2
   166	   Необходимо е да се предприемат стъпки за делегиране на отговорности за вземане на решения и намаляване на етажите на военната йерархия . 	#random2
   167	   Целта е да се намери начин за бързо и категорично възмездяване на нарушителите в рамките на закона . 	#random2
   168	   Разтичаха се , разбързаха се всички , двама войници го отвързаха , поведоха го и с тикане , с дърпане го повлякоха към края . 	#random2
   169	   Защитата на собствената територия с жива сила отдавна не е приоритет . 	#random2
   170	   Ако нуждаещите се лица наберат равен брой точки , решаващи са длъжността , старшинството във военното звание и прослужените години със или без пагон , но в редовете на армията или структурите на военното министерство . 	#random2
   171	   Добре , свършвам дотук , тъй като времето изтече . 	#random2
   172	   Подобни аналогии моля да не правите ! 	#random2
   173	   С какви средства осъществявате поставените цели ? 	#random2
   174	   Мисля , че това е съвсем показателно . 	#random2
   175	   Тя чак се просълзи от смях . 	#random2
   176	   Колумбиецът сякаш бе потънал вдън земя . 	#random2
   177	   И дорде го не почна , не млъкна . 	#random2
   178	   В момента не работи ли според вас ? 	#random2
   179	   Коментирате , при това в разрез с правилника . 	#random2
   180	   Той не се засегна от неверието ми . 	#random2
   181	   И тя се разплака вече на глас . 	#random2
   182	   Сюрприз , представете си , неочакван и безобразен сюрприз . 	#random2
   183	   Тук Том реши да се намеси в разговора . 	#random2
   184	   - По колко молби разглежда комисията на своите заседания ? 	#random2
   185	   Чета съобщенията . 	#random2
   186	   - Разглежда програмите , разработени от структурите на Въоръжените сили . 	#random2
   187	   - Кои са новостите в областта на военномедицинското осигуряване ? 	#random2
   188	   Смятате ли , че това е осъществима на практика цел ? 	#random2
   189	   Ще имате ли нови срещи с жените с пагон ? 	#random2
   190	   Парламентарната група на Демократичната левица е изчерпала времето си . 	#random2
   191	   Белегът от магарешкото копито на бузата му съвсем избеля . 	#random2
   192	   Като истински казак се насвятка . 	#random2
   193	   Том следеше мисълта , но някак не можеше да я възприеме . 	#random2
   194	   Всъщност , Парламентарната група на Демократичната левица изчерпа времето за изказвания . 	#random2
   195	   Минало се що се минало , един ден го повикали в общината . 	#random2
   196	   Къде е мястото на употребата на алкохол ? 	#random2
   197	   На другия ден стоят в кръчмата махмурлии селяни и си приказват . 	#random2
   198	   Камионът премина през портала , остави две кални дири по асфалта и спря . 	#random2
   199	   - Какви препоръки дават командирите , след като посещавате поделенията и в качеството си на инспектори ? 	#random2
   200	   А Гущерът маха с глава отрицателно и очите му се наливат чак . 	#random2
   201	   Скалъпена набързо , тази конституция е последният вик на една заминаваща си система . 	#random2
   202	   Докторът забрави за болния кон . 	#random2
   203	   Фантастът облещи очи пред малкото дамско часовниче , което се отправяше към устните му . 	#random2
   204	   Два месеца с чисти трици ги налагаха и ги мазаха със сладкия мехлем . 	#random2
   205	   Например , въпреки че имаше желание , Българският червен кръст не можа да бъде включен в този кръг . 	#random2
   206	   Едва когато той застана горе на дървото , ние видяхме , че му я няма опашката . 	#random2
   207	   Всъщност армията сега е един реален шанс за избор на професия от българската жена . 	#random2
   208	   А според Вас , трябва ли да се помисли и за естетизиране на дамската военна униформа ? 	#random2
   209	   Близостта на Джина го върна в апартамента . 	#random3
   210	   Това ниво е инструмент за гарантиране на отбраната . 	#random3
   211	   Сърцето на Тома подскочи от изненада . 	#random3
   212	   Най-добрият пример е приемането на жени във въоръжените сили на Германия . 	#random3
   213	   Приклекна над папируса , посочи с изящното си пръстче . 	#random3
   214	   Решението за създаване на регионален пазар за електричество беше прието миналата година на среща на енергийните министри на страните от региона в Солун . 	#random3
   215	   Доколкото разбрах , рисковете бяха само за мен . 	#random3
   216	   Циана не бе виждала плавателен канал нито по картите на София , нито на филмите от това време . 	#random3
   217	   Либийският ръководител изрази готовност за по-нататъшно развитие на сътрудничеството с България в духа на натрупания през годините позитивен опит . 	#random3
   218	   Прималя й , сякаш чуваше смъртната си присъда . 	#random3
   219	   Хем искаше да го провокира , хем й стана криво . 	#random3
   220	   Престанете всеки път да правите скандали . 	#random4
   221	   Край , който ние очаквахме много дълго . 	#random4
   222	   Как тогава ще коментирате заключенията на доклада на Съвета на министрите , че сигурността по българските граници не е на висота . 	#random4
   223	   Всички тези въпроси чакат отговор . 	#random4
   224	   За осигуряване изпълнението на военновременните планове ще се определят актуализирани мощности в интерес на отбраната , запаси за осигуряване на отбраната , трудови ресурси , бюджет . 	#random4
   225	   Специално място в декларацията е отделено на повишаването на информираността на гражданите и развитието на образователни програми по въпросите на опазването на околната среда . 	#random4
   226	   Откъм леглото го гледаха и щом усети това , той настръхна от студ , клекна , за да прикрие голотата си . 	#random4
   227	   Значи това , което е зависело от органите на полицията и от нейните паспортни служби , е свършено ? 	#random4
   228	   - Приятен събеседник сте и сте доста словоохотлив за едно технически подготвено лице . 	#random4
   229	   Българската визита бе добър повод да покажем добронамереността си към изстрадалия от четири последователни войни сръбски народ . 	#random4
   230	   Вече мина доста време , малко повече от месец , откакто сте директор и правим това интервю . 	#random4
   231	   Най-трудното решение бе взето след обществен и политически дебат с участието на всички отговорни за това държавни институции - президент , Конституционен съд , Народно събрание , Министерски съвет . 	#random5
   232	   Днес един курсант спокойно може да се запише и вземе втора специалност без проблем . 	#random5
   233	   Може би точно поради тези причини хората от първата категория никога не печелят - те просто са достигнали до необходимата им точка на жизнено равновесие . 	#random5
   234	   Такова решение обаче изискваше определен план за бъдещото поведение . 	#random5
   235	   И третата функция е функцията на отбрана на страната . 	#random5
   236	   Началникът на Военна академия изказа и своята загриженост по-отношение-на създаването на сборни отряди при действие в такива условия . 	#random5
   237	   И аз се опитвам да ви обясня това . 	#random5
   238	   И днес българската страна не е запозната с работния проект по договора . 	#random5
   239	   После ръката му олекна от мрежата с бутилките и той остана сам , без мисъл , с неуловимия вече спомен за нейните устни . 	#random5
   240	   Подобна роля може да играе и връзката през Югославия към Централна Европа . 	#random5
   241	   В Европа контролът върху хранителните продукти е изключително строг . 	#random5
   242	   Боеше се да не издаде отвратителното си настроение . 	#random5
   243	   Защото протестите са само началото . 	#random5
   244	   Гласувайте за мене , за да премахна пенсиите , горските позволителни , поземления данък и акциза ! . 	#random5
   245	   По-важното е , че безспорно служителите в Министерството на отбраната , Българската армия , хората са част от българския народ . 	#random5
   246	   Това е нашият общ интерес с България . 	#random5
   247	   Всички очакват , че с новия климат на разведряване ще бъдат подети големи инвестиционни инициативи към района . 	#random5
   248	   След всеки път се кръстех тайно от тебе . 	#random5
   249	   Но при всяко положение новата военна служба трябва да бъде свързана с някакво образование , полезно и атрактивно за цивилния живот . 	#random5
   250	   Джина отпи от сока си и с мъка го преглътна . 	#random5
   251	   Включването на обекти в тези планове ще става на базата на предложения от местните организации на хората с увреждания до общинската администрация . 	#random5
   252	   Очевидно има прецизност на тази военна операция . 	#random5
   253	   Ръката му хем се протягаше да угаси екрана , хем очевидно отказваше да го направи . 	#random5
   254	   Седим с белетриста В. и си пием кафето . 	#random5
   255	   Кръглото помещение едва побираше двете космонавтски кресла . 	#random5
   256	   Полицаят отвори вратата пред нея и тя безропотно се остави да бъде изведена на паркинга . 	#random5
   257	   Трябва да бъде решен от българския парламент и от българското правителство ! 	#random5
   258	   Процесът на изработване на Стратегическия преглед на отбраната и мястото на резервните войски в този преглед . 	#random5
   259	   Запазихме духа си плюс ред и дисциплина . 	#random5
   260	   Натовариха се , поеха надолу из кривините , слязоха в дола , където пътят се раздвоява , а старата крачи и все мляска . 	#random5
   261	   Следва да подаде рапорт по команден ред , като изтъкне мотиви за желанието си за преместване в поделение по-близко до родния му град . 	#random5
   262	   - Доколкото зная , това не е крито от никого . 	#random5
   263	   Поне заради малкия си син , който още има нужда от него . 	#random5
   264	   Поиска ми една порядъчна сума , аз му дадох половината и веднага се съгласи . 	#random5
   265	   Оттам го препратили в училището , където ставал изборът . 	#random5
   266	   За разлика от вас ние не си бягаме от отговорността и тези , които ще водят преговорите , ще имат отговорността да договорят тези необходими средства . 	#random5
   267	   Особено когато срещнем положителния отговор и нагласа от страна на кадровите военнослужещи от нежния пол . 	#random5
   268	   По каква процедура ? 	#random5
   269	   Нашите противоречия са едно уверение , че ние се издигаме нагоре . 	#bg-lit
   270	   Това постепенно чезнене на душата , както и на тялото , не оставя като че никаква надежда за друг живот . 	#bg-lit
   271	   Един ден я срещаш на улицата , без да си я търсил , и се виждаш завинаги обвързан с нея ; или пък просто други ти я натрапват . 	#bg-lit
   272	   Талантливият човек е неприятен . 	#bg-lit
   273	   В живота на един свободен творец най-мъчителният и опасен момент е признаването му . 	#bg-lit
   274	   Поради това за поетите не съществуват синоними ; всяка дума е незаменима . 	#bg-lit
   275	   Хората така са свикнали да лъжат , че никой няма да ти повярва . 	#bg-lit
   276	   Всичко на тоя свят има сянка . 	#bg-lit
   277	   Менят се нещата , околната среда ; човекът остава същият . 	#bg-lit
   278	   Не можеше да я вини , макар че често го бе правил и често наистина бе прогонвала чудото . 	#bg-lit
   279	   Или ? 	#bg-lit
   280	   - Не достатъчно - 	#bg-lit
   281	   - Нещо кратко . 	#bg-lit
   282	   Преглътна , не биваше да се бави , тя навярно се тресеше от нерви , добре ли е ... 	#bg-lit
   283	   целуна я по косата . 	#bg-lit
   284	   И винаги съм го вярвала . 	#bg-lit
   285	   - Татко , добре ли си ? 	#bg-lit
   286	   - След като вече си дошъл , да отидем в кабинета 	#bg-lit
   287	   - Изплюй камъчето ! 	#bg-lit
   288	   Няма да позволя парите ми да минават през друг . 	#bg-lit
   289	   - Ти можеш ! 	#bg-lit
   290	   А без тях не би могъл да напише нито ред . 	#bg-lit
   291	   Само след два месеца щели да пуснат един страхотен сериал . 	#bg-lit
   292	   Машинката , хартийката , изреченийцата . 	#bg-lit
   293	   Заради тях , а и заради себе си . 	#bg-lit
   294	   Натисна звънеца , монтиран на бюрото му и по вътрешната уредба нареди новият да влезе . 	#bg-lit
   295	   Няма да стане , усмихна й се обещаващо , още една или две срещички тук и там , но и това едва ли ще стане , работата щеше да го завърти , а тук му бе просто подръка . 	#bg-lit
   296	   Боян стигна до колата си , но изведнъж реши , че е твърде рано да се прибира вкъщи . 	#bg-lit
   297	   Това говореше млад момък с изправено чело и стиснати юмруци . 	#bg-lit
   298	   Аз ще отмъстя за тях ! 	#bg-lit
   299	   Нека никога нищо не чуя . 	#bg-lit
   300	   Момъкът отчаяно махна ръка : 	#bg-lit
   301	   - Аз съм плебей по рождение и всички дрипльовци ... 	#bg-lit
   302	   - Но аз ще бъда най-нещастният . 	#bg-lit
   303	   - дрезгаво и лукаво го попита Дяволът . 	#bg-lit
   304	   Право на авторство 	#bgpatentlaw
   305	   Глава седма 	#bgpatentlaw
   306	   Режим на полезния модел 	#bgpatentlaw
   307	   Териториалната цялост на Република България е неприкосновена . 	#constitution
   308	   Всички хора се раждат свободни и равни по достойнство и права . 	#constitution
   309	   Сдруженията на гражданите служат за задоволяване и защита на техните интереси . 	#constitution
   310	   Режимът на обектите на държавната и общинската собственост се определя със закон . 	#constitution
   311	   Обработваемата земя се използва само за земеделски цели . 	#constitution
   312	   Българско гражданство може да се придобие и по натурализация . 	#constitution
   313	   Никой не може да бъде подлаган на мъчение , на жестоко , безчовечно или унижаващо отношение , както и на насилствена асимилация . 	#constitution
   314	   Личният живот на гражданите е неприкосновен . 	#constitution
   315	   Случаите , в които се използва само официалният език , се посочват в закона . 	#constitution
   316	   За събрания на закрито не се изисква разрешение . 	#constitution
   317	   Децата , родени извън брака , имат равни права с родените в брака . 	#constitution
   318	   Народното събрание осъществява законодателната власт и упражнява парламентарен контрол . 	#constitution
   319	   Народното събрание е постоянно действащ орган . 	#constitution
   320	   Заседанията на Народното събрание са открити . 	#constitution
   321	   Приетите актове се обнародват в " Държавен вестник " не по-късно от 15 дни след приемането им . 	#constitution
   322	   Президентът и вицепрезидентът не носят отговорност за действията , извършени при изпълнение на своите функции , с изключение на държавна измяна и нарушение на Конституцията . 	#constitution
   323	   Министър-председателят ръководи и координира общата политика на правителството и носи отговорност за нея . 	#constitution
   324	   Министрите издават правилници , наредби , инструкции и заповеди . 	#constitution
   325	   Народното събрание решава да се произведат избори за Велико Народно събрание с мнозинство две трети от общия брой на народните представители . 	#constitution
   326	   Гербът на Република България е изправен златен лъв на тъмночервено поле във формата на щит . 	#constitution
   327	   Сега техните наследници разсъждават далеч по-прагматично . 	#euro
   328	   Затова се налага провеждането на още една Междуправителствена конференция през 2004 г. , която ще се занимава именно с разпределението на компетенциите между Брюксел и страните - членки , статута на Хартата за основните права , мястото на националните парламенти в европейските дела и преразглеждането на основополагащите договори на съюза . 	#euro
   329	   Берлин наложи въпросите за имиграцията да се решават също с единогласие . 	#euro
   330	   Въпреки всички опасения ( и предупреждения ) , че увеличаването броя на комисарите ще я превърне в муден и неефективен орган , нейният състав ще нараства с приема на всяка нова страна . 	#euro
   331	   Германия засега покорно приема да има и равна квота гласове в Съвета на министрите с по-малката си западна съседка . 	#euro
   332	   Повечето наблюдатели приемат за реалистичен срока 2005 година . 	#euro
   333	   Много е вероятно съюзът да занижи икономическите критерии за членство , за да изпълни политическата си амбиция за разширяване . 	#euro
   334	   И никакво спасение отвън . 	#for-lit
   335	   Изтезаваха го със скука , самота , духовна и телесна стерилност . 	#for-lit
   336	   Обещаваше приятели , приключения , веселби , любов , звуци и докосвания на ръце . 	#for-lit
   337	   Време е . 	#for-lit
   338	   Притисната си от въпроси - за колеж и за кариера . 	#girl
   339	   Понякога ми липсва даже усещането да се чувствам на върха , когато достигам до решението на геометрична задача или когато анализирам неясен стих . 	#girl
   340	   Балансирай плановете си , без да ги претоварваш . 	#girl
   341	   Не се отпускай . 	#girl
   342	   Учи активно за тестове . 	#girl
   343	   Приемай тестовете като спортни събития - настройвай се за победа . 	#girl
   344	   Шегувам се ! 	#girl
   345	   Не че измамата не е често срещана . 	#girl
   346	   Същото се отнася за телевизията , компютърните игри и Интернет . 	#girl
   347	   Започнеш ли веднъж , няма да ти е трудно да продължиш . 	#girl
   348	   Изостанала си по математика ? 	#girl
   349	   Дори може да ти се отрази добре ! 	#girl
   350	   Но този акт на християнска вяра , подчиняването на разума на най-скандалната неправда е само оттегляне и акт на бягство . 	#kamu
   351	   Вярвате ли във възвишеното свойство на акта на писане ? 	#kamu
   352	   Нямам вкус към дисидентството заради самото дисидентство . 	#kamu
   353	   Неколцина сред френските художници или писатели се присъединиха към този начин на разсъждение . 	#kamu
   354	   Тук ще отговоря само на два пасажа от статията , която сте посветили на " Обсадно положение " в " Ле нувел литерер " . 	#kamu
   355	   Защото сме неколцина тези , които не ще си измием ръцете в тази кръв . 	#kamu
   356	   Но лицето на разстреляния е проклета рана и тя накрая гангренясва . 	#kamu
   357	   И ако съм я направил отвратителна , то е , защото пред лицето на света ролята на испанската Църква беше отвратителна . 	#kamu
   358	   Тогава тя отчайва жертвите и така грешката се превръща във вина . 	#kamu
   359	   Втора глава се фокусира върху всекидневните неприятности и тяхното влияние върху нас . 	#kleinke
   360	   Затова най-добре е да прочетете първо тях . 	#kleinke
   361	   Това е вторичната оценка . 	#kleinke
   362	   Тим е оценил грубия тон на директора като категорична заплаха . 	#kleinke
   363	   Нещата загрубяват . 	#kleinke
   364	   Справянето , фокусирано върху емоциите , е ориентирано към управляването на емоционалния дистрес . 	#kleinke
   365	   Може би забелязахте , че отговори 1 , 5 , 7 , 8 и 9 са насочени към емоциите , а отговори 2 , 4 и 6 са фокусирани върху проблема . 	#kleinke
   366	   Най-ефективните реакции включват търсенето на помощ , изразяването на чувствата , предприемането на рационално действие , извличане на сила от нещастието , използването на хумора и поддържането на вяра , самоувереност и чувства на контрол . 	#kleinke
   367	   Резултатите за останалите реакции на справяне не показват някакъв стабилен модел , но няма доказателства , че са особено ефективни . 	#kleinke
   368	   Светогледът на хората с екстравертиран личностен стил се характеризира със следните убеждения : 	#kleinke
   369	   " Харесва ми да си играя с теории и абстрактни идеи . " 	#kleinke
   370	   " По принцип се доверявам на другите хора . " 	#kleinke
   371	   Съвестността се свързва с ниски равнища на депресия и тревожност , положителен Аз-образ , добър самоконтрол , добро психично здраве и удовлетворение от живота . 	#kleinke
   372	   Трудно се мотивират , защото не могат да функционират без насока , подкрепа и одобрение от околните . 	#kleinke
   373	   Едно прозрение , което ще получите от прочита на тази книга , е , че не е от полза да се справяте с житейските предизвикателства , като се ангажирате в себеобвинения . 	#kleinke
   374	   Наблюдаващите полагат значителни усилия да получават информация за заплашителните събития . 	#kleinke
   375	   Друг тип избягване е бягството ( Baumeister , 1991 а ) . 	#kleinke
   376	   Хората обикновено са по-себедеструктивни , ако приемат твърдения 1 , 2 , 3 , 5 , 6 , 8 и 10 и не са съгласни с твърдения 4 , 7 и 9 . 	#kleinke
   377	   Вкопчват се в един начин и забравят алтернативните решения . 	#kleinke
   378	   Трудно е да имаш справяща се нагласа към живота , когато положителните награди изглеждат извън контрола ти . 	#kleinke
   379	   С колко лева на месец ще се чувствате богат ? 	#Novinar-2000-11-15
   380	   Това е европейският стандарт , пенсионерите там получават дори повече . 	#Novinar-2000-11-15
   381	   - Не мога да преценя въобще . 	#Novinar-2000-11-15
   382	   - Класирането ви на такъв международен търг означава ли , че имате и финансови възможности ? 	#Novinar-2000-11-15
   383	   Идната седмица започваме едночасови протести в центровете за социални грижи и в бюрата по труда в цялата страна , предупреди Евтим Буюклиев , шеф на синдиката на служителите от администрацията към " Подкрепа " . 	#Novinar-2000-11-15
   384	   Проектите влизат в парламента утре . 	#Novinar-2000-11-15
   385	   Проблемът за Теодосий Симеонов вече не е при нас , казаха вчера сините лидери . 	#Novinar-2000-11-15
   386	   Локомотивът обаче не успял да спре навреме . 	#Novinar-2000-11-15
   387	   " Машинистите са спазили всички изисквания и няма да бъдат наказвани " , казаха от БДЖ . 	#Novinar-2000-11-15
   388	   На срещата бе и образователният министър Димитър Димитров . 	#Novinar-2000-11-15
   389	   За сметка на дългата зимна почивка децата няма да имат междусрочна ваканция . 	#Novinar-2000-11-15
   390	   България ще стане много трудно място за живеене , ако се сбъдне прогнозата на редица световни учени за глобално затопляне и суша на планетата . 	#Novinar-2000-11-15
   391	   Иванов иска 10000 лв. обезщетение за обида . 	#Novinar-2000-11-15
   392	   Там основен изпълнител е " Мингаз " - съвместно дружество на " Газстроймонтаж " и " Югогаз " . 	#Novinar-2000-11-15
   393	   Назад - напред 	#Novinar-2000-11-15
   394	   2,7 млн. евро , предназначени за хуманитарна помощ , потънали в джобовете на еврокомисари , съобщи датската телевизия . 	#Novinar-2000-11-15
   395	   При подобно прелитане на съветски разузнавателен самолет над американски самолетоносач през 1970 г. пилотът дори демонстративно спусна колесника . 	#Novinar-2000-11-15
   396	   Гор предлага сделка на Буш 	#Novinar-2000-11-15
   397	   Лентата за феномена от миналото лято , който БНТ не успя да покаже , е заснета от Румен Златинов и Валентин Благоев . 	#Novinar-2000-11-15
   398	   Премиерата е насрочена за 19 ноември . 	#Novinar-2000-11-15
   399	   Всичко на този свят си има цена 	#Novinar-2000-11-15
   400	   Ако се стигне до съд , искът ще е за $ 500000 . 	#Novinar-2000-11-15
   401	   20000 четирилистни детелини е събрала 65-годишната петричанка Мария Трендафилова . 	#Novinar-2000-11-15
   402	   Бони Тейлър отмени концерт заради сватбата на Катрин Зита-Джоунс и Майкъл Дъглас , която е на 18 ноември . 	#Novinar-2000-11-15
   403	   Ако се провали , получава минус 1 . 	#Novinar-2000-11-15
   404	   ВСС предлага компромис за подслушването 	#Novinar-2000-11-16
   405	   На Кишишев му липсва ритъм , тъй като не е титуляр в " Чарлтън " . 	#Novinar-2000-11-16
   406	   България държи и на спазването на основния принцип , заложен в решенията на ЕС от Хелзинки . 	#Novinar-2000-11-16
   407	   СДС и ДПС са във война от 3 г. и половина , каза Сокола . 	#Novinar-2000-11-16
   408	   Така списъкът на Бонев рязко намаля . 	#Novinar-2000-11-16
   409	   Група спестители са спечелили граждански дела срещу сръбския бизнесмен . 	#Novinar-2000-11-16
   410	   Доган да не се хваща в капана на Теодосий 	#Novinar-2000-11-16
   411	   - Пестя . 	#Novinar-2000-11-16
   412	   Но фактът , че спряха чешмите в селата , е много лош , защото така печелят бизнесмените за наша сметка . 	#Novinar-2000-11-16
   413	   Елена ВЛАЕВА ( 52 г. ) , инженер , София : 	#Novinar-2000-11-16
   414	   През март Европейската комисия одобри план от 60 страници , в който се съдържа график за извършването на 84 промени в апарата , които трябва да приключат до края на 2001 година . 	#Novinar-2000-11-16
   415	   По-добре едва ли можеше да се получи 	#Novinar-2000-11-16
   416	   Кой от двата тима е фаворит според вас ? 	#Novinar-2000-11-16
   417	   Два мача в Македония играят баскетболистките 	#Novinar-2000-11-16
   418	   Ако атмосферата около него е спокойна и наситена с обич и радост , то ще даде воля на наблюдателността , аналитичните си способности и умението отрано да се реализира в техническата , математическата или творческата област . 	#Novinar-2000-11-16
   419	   Мелани Грифит прекалявала с хапчета за отслабване 	#Novinar-2000-11-16
   420	   Неотдавна мъжът с 83 имена бе арестуван в дома си в Сакраменто по обвинения в пощенска измама . 	#Novinar-2000-11-16
   421	   Това опровергавало версията , че " бръмбарите " са сложени отдавна . 	#Novinar-2000-11-23
   422	   Този текст е неясен като тълкуване и създава предпоставки за корупция , смята опозицията . 	#Novinar-2000-11-23
   423	   Махат шефа на КИАЕМЦ 	#Novinar-2000-11-23
   424	   Разсрочват 29 млн. лв. борч на " Балкан " 	#Novinar-2000-11-23
   425	   Остават препитванията по литература , математика и тест . 	#Novinar-2000-11-23
   426	   Според него предстоели разговори с премиера по този въпрос . 	#Novinar-2000-11-23
   427	   Противникът му Петко Илиев свиква паралелен конгрес . 	#Novinar-2000-11-23
   428	   Близо 20 % от бащите искат да присъстват , каза директорът на " Св. София " д-р Методи Янков пред Дарик радио . 	#Novinar-2000-11-23
   429	   Те набили 37-годишен в жк " Младост " под предлог , че откраднал " Ауди " . 	#Novinar-2000-11-23
   430	   Покрили сме изискванията и можем да бъдем външна граница на Шенген , обяви Радев . 	#Novinar-2000-11-23
   431	   " С адвокат като Крулева , която защитава шефовете , и през ум не ми минаваше , че ще спечелим делото " , реагира Филип Филипов . 	#Novinar-2000-11-23
   432	   И са напълно неприемливи преди изборите идната пролет . 	#Novinar-2000-11-23
   433	   - Двата синдиката се считат за легитимни в тристранната комисия . 	#Novinar-2000-11-23
   434	   - Вече казах , че се подписвам под колективния трудов договор с две ръце , ако е сключен от реални представители на производствените звена в предприятието . 	#Novinar-2000-11-23
   435	   Това е похвално . 	#Novinar-2000-11-23
   436	   Бих го направил , защото това ще е знак на уважение към съпругата ми . 	#Novinar-2000-11-23
   437	   - Да , за да стане съпричастен с мъките на жената . 	#Novinar-2000-11-23
   438	   Преди това един човек бе ранен в Северна Испания от хвърлени срещу полицейски участък ръчни гранати . 	#Novinar-2000-11-23
   439	   Тежка е загубата за науката , за цялата българска общественост . 	#Novinar-2000-11-23
   440	   Скулптор вае своя митология 	#Novinar-2000-11-23
   441	   Катуци се отказва от Бербатов , " Херта " пита за Томаш 	#Novinar-2000-11-23
   442	   Чаровница от Бургас ще дефилира на столичен подиум 	#Novinar-2000-11-23
   443	   Същия ден - Св. Григорий , еп. Акрагантийски , Св. благов. княз Александър Невски . 	#Novinar-2000-11-23
   444	   Шишенцето включва мирис на фурна , на машинно масло и на влак . 	#Novinar-2000-11-23
   445	   За 6 г. от съществуването на изложението броят на участниците се е увеличил близо 5 пъти , изтъкнаха от БТПП . 	#Novinar-2000-11-24
   446	   Според посланиците България е изпълнила изискванията на ЕС и всички въпросници остават излишни . 	#Novinar-2000-11-24
   447	   До 2 месеца предстоят нови избори в града 	#Novinar-2000-11-24
   448	   Затворници умират мистериозно в Мозамбик 	#Novinar-2000-11-24
   449	   Джемаил Мустафа , главният съветник на умерения лидер на косовските албанци Ибрахим Ругова , бе убит в столицата на Косово Прищина , предаде ДПА . 	#Novinar-2000-11-24
   450	   Младежите играят контроли с Португалия и Германия 	#Novinar-2000-11-24
   451	   По времето на царуването на император Максимиан в град Александрия живяла девойка от царски род на име Екатерина . 	#Novinar-2000-11-24
   452	   Решение на Върховния административен съд за обявяване нищожността на чл. 3 от Наредбата за единните държавни изисквания за придобиване на висше образование по специалността " Право " и професионална квалификация " юрист " , приета с ПМС 75 от 1996 г. . 	#Novinar-2000-11-24
   453	   Крайният срок за поставяне на личните водомери остава 31 декември и няма да се удължава . 	#Novinar-2000-11-24
   454	   Николай ПЕЙЧЕВ 	#Novinar-2000-11-24
   455	   В 77 % от случаите , когато купувачите са били работнически дружества , не е имало други кандидати . 	#Novinar-2000-11-24
   456	   Средства ще бъдат дадени и за строеж на завод за преработка на битови отпадъци , също край столицата , както и за реконструкцията на пристанище Лом и изграждането на електропровода между България и Македония . 	#Novinar-2000-11-24
   457	   При психично болните преди бюрото се произнася Трудово-експертна лекарска комисия ( ТЕЛК ) . 	#Novinar-2000-11-24
   458	   В дирекцията имало включени електроуреди , които подпалили стаята . 	#Novinar-2000-11-24
   459	   Дефицитът - 619 млн. лв. , ще се покрие от републиканския бюджет и ще бъде за сметка на работещите и фирмите , които така се облагат с втори данък обществено осигуряване . 	#Novinar-2000-11-24
   460	   След 10-дневен престой торовият завод " Химко " във Враца започна вчера пускови операции за възстановяване на производството на основните си продукти , съобщиха от ръководството на комбината . 	#Novinar-2000-11-26
   461	   СДС трябвало да предложи най-добрите си кандидати . 	#Novinar-2000-11-26
   462	   Как да му помогнем ? 	#Novinar-2000-11-26
   463	   Доскорошният му съдружник Лукан Луканов го обвинява в подправяне на документите от общо събрание на дружеството . 	#Novinar-2000-11-26
   464	   Това съобщи Илиев , след като в събота и неделя синият БЗНС се разцепи и той бе избран за главен секретар на едното крило . 	#Novinar-2000-11-26
   465	   Протестно шествие на ВМРО събра стотици столичани 	#Novinar-2000-11-26
   466	   Потвърдиха самоличността на взривения арменец 	#Novinar-2000-11-26
   467	   Анонимният автор на статията развихря фантазии , които работят срещу отличните ни отношения с Турция , каза говорителят на МВнР Радко Влайков . 	#Novinar-2000-11-26
   468	   Борисов и племенникът му го защитили и така започнал бой с камъни и ножове . 	#Novinar-2000-11-26
   469	   Друго си е да обединява организации от позицията си на лидер . 	#Novinar-2000-11-26
   470	   - Важното е да са хубави . 	#Novinar-2000-11-26
   471	   Стефка ПРОКОПОВА ( 61 г. ) , пенсионерка , София : 	#Novinar-2000-11-26
   472	   Милошевич преизбран за лидер на СПС 	#Novinar-2000-11-26
   473	   Според местните власти това са най-тежките наводнения в Тайланд от 12 години насам . 	#Novinar-2000-11-26
   474	   Исканията включват минимум 15 минути образователна програма на майчин език всеки ден . 	#Novinar-2000-11-26
   475	   Новият вестник ще се отличава от таблоидите , защото издателите му са заложили на по-големия формат A2 . 	#Novinar-2000-11-26
   476	   Причините за това са много , но не искам да ги коментирам . 	#Novinar-2000-11-26
   477	   - Ще помагам само на детско-юношеската школа . 	#Novinar-2000-11-26
   478	   Чиликов върна преднината на " шейховете " с гол в 53-ата мин. . 	#Novinar-2000-11-26
   479	   ЦСКА би лесно в Перник 	#Novinar-2000-11-26
   480	   Кларк пристигна чак към 18,20 ч и почитателките му го посрещнаха с неистови викове и блъсъци , за да се доберат до него . 	#Novinar-2000-11-26
   481	   Почиваме 7 дни по празниците 	#Novinar-2000-12-01
   482	   Това съобщи вчера Клаус Шулдес от службата по трудово посредничество в Бон . 	#Novinar-2000-12-01
   483	   Банка ДСК е привлякла над 1 млрд. лв. депозити , съобщи зам.-шефката на трезора Виолина Маринова вчера . 	#Novinar-2000-12-01
   484	   До избирането на купувача се стигна след 6 кръга преговори . 	#Novinar-2000-12-01
   485	   Имената на всички , за които се докаже , че са били агенти на бившите ДС и Разузнавателно управление на Министерството на народната отбрана , ще бъдат огласени . 	#Novinar-2000-12-01
   486	   Вчера това стори и премиерът Костов . 	#Novinar-2000-12-01
   487	   Здравните книжки са безплатни . 	#Novinar-2000-12-01
   488	   В повечето градове в Северна България има инсулин за още два месеца , сочи проверка от 16 октомври . 	#Novinar-2000-12-01
   489	   Говорителят на Белия дом Джейк Сиуърт обясни , че така новият президент ще разполага с максимална гъвкавост при взимане на решения за личния състав . 	#Novinar-2000-12-01
   490	   Предишното й посещение у нас беше година след нейното връщане от Космоса . 	#Novinar-2000-12-01
   491	   В първата си партия от II кръг Топалов изигра 47 хода с черните фигури срещу руския гросмайстор Андрей Харлов , след което двамата се съгласиха на реми . 	#Novinar-2000-12-01
   492	   Официалната цена на подобна картечница била около $ 3000 , а на черно достигала $ 7000 , допълва изданието . 	#Novinar-2000-12-01
   493	   Контрабандата е конфискувана и е съставен акт за митническо нарушение срещу неизвестен извършител . 	#Novinar-2000-12-02
   494	   Словакия ще наложи визи за Русия и Беларус 	#Novinar-2000-12-02
   495	   Имало е промяна в разписанието и на други полети . 	#Novinar-2000-12-02
   496	   ЕИБ ще участва в проекта със 70 млн. евро , които ще бъдат предоставени на два транша . 	#Novinar-2000-12-02
   497	   Първото оръжие по този стандарт ще е модернизирана версия на " Калашников " , казанлъшко производство . 	#Novinar-2000-12-02
   498	   Чирипов и ДПС отказват доказателства 	#Novinar-2000-12-02
   499	   Две седмици по-късно до вилата на Димитров бил обезвреден взрив . 	#Novinar-2000-12-02
   500	   Неизвестни взривиха БМВ-то на бившия футболист и треньор от Сливен Стоян Димов в четвъртък вечерта . 	#Novinar-2000-12-02
   501	   Разбира се , всяка монета си има и обратната страна . 	#Novinar-2000-12-02
   502	   - Очаквам да повдигне вярата на хората , въпреки че ние не сме католици . 	#Novinar-2000-12-02
   503	   Антония ЙОРДАНОВА ( 20 г. ) , студентка , София : 	#Novinar-2000-12-02
   504	   Предложението е било направено от португалския комисар Антонио Виторино . 	#Novinar-2000-12-02
   505	   Настойчиви слухове , идващи от Белия дом , гласят , че президентът , чийто мандат изтича на 20 януари 2001 г. , подготвя тази сензационна изненада . 	#Novinar-2000-12-02
   506	   Без 7 титуляри излиза " Хебър " в " Надежда " 	#Novinar-2000-12-02
   507	   Смърт беляза полусезона 	#Novinar-2000-12-02
   508	   Те ми подариха спортен костюм от " Барбери " , с който да обличам петмесечния Гаспар 	#Novinar-2000-12-02
   509	   В случай с мек педал най-доброто , което можете да направите е да обезвъздушите системата , тъй като в нея най-вероятно има въздух . 	#Novinar-2000-12-02
   510	   Старец се взриви 	#Novinar-2000-12-04
   511	   Писмата са лични послания на медиците до близките им , каза Спасов . 	#Novinar-2000-12-04
   512	   - Снощи се скарахме с жената . 	#Novinar-2000-12-04
   513	   Късмет е , че по същото време не са минали други коли , за да стане верижна катастрофа , казаха полицаи . 	#Novinar-2000-12-04
   514	   Британските тайни служби искат правомощия да записват и съхраняват данни от всички електронни съобщения и Интернет-комуникации в страната , съобщи в. " Обзървър " . 	#Novinar-2000-12-04
   515	   Загубилият ще получи $ 21 600 от наградния фонд на шампионата , докато победителят ще си осигури минимум $ 43 200 за класирането си за осминафиналите . 	#Novinar-2000-12-04
   516	   Шимпанзе наследява милионите на графиня 	#Novinar-2000-12-04
   517	   Друг е въпросът докога ще им купуваме трошките . 	#Novinar-2000-12-05
   518	   - Новият ми съсед е много музикален ... 	#Novinar-2000-12-05
   519	   С 15 % са се увеличили продажбите на нови вносни коли от началото на годината в сравнение със същия период на 1999 г. . 	#Novinar-2000-12-05
   520	   Това съобщи външният министър Надежда Михайлова след заседанието на Съвета по евроинтеграция вчера . 	#Novinar-2000-12-05
   521	   Монтираха най-дългата космическа конструкция 	#Novinar-2000-12-05
   522	   Интересна ще е и срещата на полицая с престъпника - и двамата са израснали в пансион за сираци . 	#Novinar-2000-12-05
   523	   42-годишният жених засвидетелствал чувствата си , като надянал златна халка . 	#Novinar-2000-12-05
   524	   Подаряват книги в Студентския дом 	#Novinar-2000-12-06
   525	   Забранихме вноса на месо от Западна Европа 	#Novinar-2000-12-06
   526	   В меню " Банки " са посочени трезорите , които откриват разплащателни сметки за парното . 	#Novinar-2000-12-06
   527	   Куртев оглави международната фондация " Димитър Пешев " 	#Novinar-2000-12-06
   528	   Парното вече се превръща в бедствие 	#Novinar-2000-12-06
   529	   Съдилищата в САЩ порязаха Гор 	#Novinar-2000-12-06
   530	   Вчера бяха показани " Пиеса No 27 " от Алексей Слаповский , " Приключенията на Лиско " от Борис Априлов и " Трилогия на уюта " от Камен Донев . 	#Novinar-2000-12-06
   531	   Едва след края на пробите обаче ще стане ясно кои ще останат . 	#Novinar-2000-12-06
   532	   В Дупница вадят повторно лични карти 	#Novinar-2000-12-07
   533	   До късно вечерта решение не беше взето . 	#Novinar-2000-12-07
   534	   Замислят 25 % скок на жп билетите 	#Novinar-2000-12-07
   535	   Данък сгради ще се плаща с 5 % отстъпка между 1 февруари и 31 март . 	#Novinar-2000-12-07
   536	   Поредното намаляване на митата е част от ангажиментите , които България е поела към СТО и МВФ . 	#Novinar-2000-12-07
   537	   С едни и същи пари те купували по 4-5 предприятия , като преди това ги източвали . 	#Novinar-2000-12-07
   538	   Пакетът бил изпратен в столичното следствие за експертиза . 	#Novinar-2000-12-07
   539	   По финансови съображения ни се налага да изчакаме малко с коледните подаръци . 	#Novinar-2000-12-07
   540	   Димитър ДИМИТРОВ ( 65 г. ) , пенсионер , София : 	#Novinar-2000-12-07
   541	   Клинтън може да бъде съден отново 	#Novinar-2000-12-07
   542	   Във връзка с европейската конференция в Ница , започваща днес , Франция временно поднови контрола по границата с Италия , предаде АФП . 	#Novinar-2000-12-07
   543	   Наистина Полша и Чехия въведоха вече визи за руски граждани . 	#Novinar-2000-12-07
   544	   Книги по поръчка отпечатват в НДК 	#Novinar-2000-12-07
   545	   Експонатите са предоставени от фонда на къщата-музей на големия скулптор и от семейния архив на арх. Стефан Лазаров , син на ваятеля на паметника на Димчо Дебелянов . 	#Novinar-2000-12-07
   546	   Топалов губи първата партия срещу Дреев 	#Novinar-2000-12-07
   547	   Сушата и безразборното пилеене на вода са основните причини за кризата . 	#Novinar-2000-12-08
   548	   Поводът за едноседмичната визита в София на виртуозния цигулар е издаването на дебютния му албум " Пълно потапяне " . 	#Novinar-2000-12-08
   549	   Банката е дала 26 млн. лв. кредити . 	#Novinar-2000-12-08
   550	   Внасяме двойно повече водка без мито от ЕС 	#Novinar-2000-12-08
   551	   Бившият текстилен фабрикант Андрей Пенчев ( 77 г. ) спечели съдебен процес в Бургас за яхтата си " Елди " , конфискувана от Държавна сигурност през 1947 г. . 	#Novinar-2000-12-08
   552	   - Теди , догодина се дипломираш , разочарован ли си от българското висше образование ? 	#Novinar-2000-12-08
   553	   - Как се иска подкуп ? 	#Novinar-2000-12-08
   554	   Те не се задържат много там . 	#Novinar-2000-12-08
   555	   - Ще си бъда в София с приятели . 	#Novinar-2000-12-08
   556	   Войниците пребили един сърбин , а две коли на муждународната общност са били запалени . 	#Novinar-2000-12-08
   557	   Трудно е да се сравняват различни играчи , но Дейвид просто е най-талантливият и интересен футболист . 	#Novinar-2000-12-08
   558	   Вълнува ли се прекалено от мнението на другите , подчинява ли се на мисълта какво впечатление е направил , той ще се самоизмъчва . 	#Novinar-2000-12-08
   559	   Все повече се увеличават случаите на вирусни инфекции на горните дихателни пътища , протичащи с повишена температура , хрема , кашлица и болки в гърлото . 	#Novinar-2000-12-12
   560	   Той научил това на среща с вицепремиера Петър Жотев в крайдунавския град . 	#Novinar-2000-12-12
   561	   Миналата седмица лекарката бе оправдана от комисията по етика към БЛС . 	#Novinar-2000-12-12
   562	   Освободиха нападателка на турския вицеконсул 	#Novinar-2000-12-12
   563	   Съществувала опасност той да се укрие от правосъдието . 	#Novinar-2000-12-12
   564	   В никакъв случай не трябва да бъде избиран от парламента . 	#Novinar-2000-12-12
   565	   - Може би . 	#Novinar-2000-12-12
   566	   Вера СТАМОВА ( 45 г. ) , инженер , София : 	#Novinar-2000-12-12
   567	   Илиеску избран за президент на Румъния 	#Novinar-2000-12-12
   568	   След " Предложение " и " Сватба " , " Чайка " е третата за този сезон постановка на Чехова пиеса на камерната сцена на Сатиричния театър . 	#Novinar-2000-12-12
   569	   Скулптор и живописец се събраха в обща изложба 	#Novinar-2000-12-12
   570	   За 11 месеца актьорите се бяха преселили в ловешкото село Старо Стефаново , където бяха заснети 12-те епизода на филма . 	#Novinar-2000-12-12
   571	   Днес " сините " посрещат австрийския " Хотволейс " в столичната зала " Универсиада " . 	#Novinar-2000-12-12
   572	   СДС внася проект за промени в конституцията тази седмица 	#Novinar-2000-12-13
   573	   Благодарим за идеите и обичта ! 	#Novinar-2000-12-13
   574	   Спя спокойно и съвестта ми е чиста , заяви бившият югопрезидент Слободан Милошевич . 	#Novinar-2000-12-13
   575	   Надуват ни сметките за ток чрез по-високо напрежение 	#Novinar-2000-12-13
   576	   Това е направено само в 4950 от всички 400 000 фирми , изтъкна шефът на КНСБ Желязко Христов . 	#Novinar-2000-12-13
   577	   Стопаните получиха добра цена за зърното тази година и затова засяха повече ниви , смята д-р Иван Панайотов . 	#Novinar-2000-12-13
   578	   Като сума от началото на годината продадените стоки в търговската мрежа са за общо 6,094 млрд. лв. . 	#Novinar-2000-12-13
   579	   Мераклиите да го видят да го чакат в метростанция " Сердика " в 10 ч. . 	#Novinar-2000-12-13
   580	   Призори обитателите на входа усетили задушлив дим и започнали да тропат по тръбите на парното . 	#Novinar-2000-12-13
   581	   Не носеше документи за самоличност 	#Novinar-2000-12-13
   582	   Спътникът му Атанас Илиев е с откъснати ляв крак и дясна ръка , съобщи РДВР . 	#Novinar-2000-12-13
   583	   Предстои Македония да бъде приета за асоцииран член на Европейската общност . 	#Novinar-2000-12-13
   584	   Държавата определя броя на студентите . 	#Novinar-2000-12-13
   585	   - И сега се получава един парадокс - заради липсата на перспективи у нас най-обучените емигрират на Запад . 	#Novinar-2000-12-13
   586	   Той е около 3,9 % . 	#Novinar-2000-12-13
   587	   Нина ПАВЛОВА , ( 34 г. ) , продавачка , София : 	#Novinar-2000-12-13
   588	   Печелила съм само веднъж като малка , но тогава пуснах фиша с баща ми . 	#Novinar-2000-12-13
   589	   Пускам рядко тото , защото по принцип не печеля . 	#Novinar-2000-12-13
   590	   Президентът на САЩ Бил Клинтън започна тридневна обиколка в Северна Ирландия , придружен от съпругата си Хилари и дъщеря си Челси . 	#Novinar-2000-12-13
   591	   - Това актуално ли е в съвременния свят ? 	#Novinar-2000-12-13
   592	   Самият факт че се правят толкова много постановки . 	#Novinar-2000-12-13
   593	   В интервюто са използвани въпроси и на други медии 	#Novinar-2000-12-13
   594	   Последната е поела грижата за възстановяването на къщата . 	#Novinar-2000-12-13
   595	   Враждата между двете легенди дойде след седмица бурни дебати . 	#Novinar-2000-12-13
   596	   Успехът ще ни донесе преди всичко самочувствие при следващите мачове . 	#Novinar-2000-12-13
   597	   Цените на едро на течните горива падат средно с 5 % от 0 ч днес , обявиха от " ЛУКойл-Нефтохим " . 	#Novinar-2000-12-14
   598	   В МС владиците бяха приети от началника на канцеларията Николай Вълчев , а в Главната прокуратура обядваха . 	#Novinar-2000-12-14
   599	   Това ще доведе до свръхпроизвоство на професори , каза проф. Биолчев . 	#Novinar-2000-12-14
   600	   Аз присъствах . 	#Novinar-2000-12-14
   601	   Не сме виновни . 	#Novinar-2000-12-14
   602	   Съществени промени в тази разпоредба новият договор не предвижда . 	#Novinar-2000-12-14
   603	   Болна съм , не вярвам да оздравея дотогава . 	#Novinar-2000-12-14
   604	   - Засега нямам подобни планове . 	#Novinar-2000-12-14
   605	   На Коледа предпочитам да съм със семейството . 	#Novinar-2000-12-14
   606	   Ицо даде пресконференция веднага след вчерашния бенефис на рефера Атанас Узунов , специално за който той пристигна в България . 	#Novinar-2000-12-14
   607	   В Холивуд дори бяха плъзнали слухове за скорошна сватба . 	#Novinar-2000-12-14
   608	   Едноседмичният пакет за посрещане на Нова година в сърцето на Швейцарските Алпи струва 814 долара за българи . 	#Novinar-2000-12-21
   609	   С по-големите приходи те завъртат по-силно машините , вадят повече стоки за пазара , работниците им вземат по-добри пари и имат повече за харчене . 	#Novinar-2000-12-21
   610	   На международните борси цената му достигна до 33-35 долара за барел ( 62 литра ) , което рефлектира и върху цените на течните горива у нас . 	#Novinar-2000-12-21
   611	   Млечните произведения и месото най-чувствително увеличиха цените си през отиващата си година . 	#Novinar-2000-12-21
   612	   Според вестника на лекарите се плащало , за да извършват опитите върху хора . 	#Novinar-2000-12-21
   613	   42-годишният управител и съсобственик на местната мандра е убит около 21 ч пред дома си на ул. " Теменуга " . 	#Novinar-2000-12-21
   614	   Взрив помете заложна къща и чейнчбюро 	#Novinar-2000-12-21
   615	   За да не се напълни НС с фигуранти , трябват промени в избирателната система 	#Novinar-2000-12-21
   616	   Синият Тодор Дражев и червеният Илия Баташки трудно си поделиха първенството по пътешестване със служебни мерцедеси , заради което получиха общото прозвище Пантелей Пътник . 	#Novinar-2000-12-21
   617	   Това предвижда едно от измененията в Закона за мерките срещу изпирането на пари , обнародвани в " Държавен вестник " вчера . 	#Novinar-2001-01-03
   618	   Пак отлагат делото срещу медиците ? 	#Novinar-2001-01-03
   619	   Експертите успокояват , че засега няма опасност за корабоплаването по реката . 	#Novinar-2001-01-03
   620	   15 април е крайният срок за деклариране на доходите 	#Novinar-2001-01-03
   621	   5 % от патентния данък ще спестят предприемачите , които платят цялата сума до края на месеца . 	#Novinar-2001-01-03
   622	   Петролът вчера се продаваше по 24,66 долара за барел , след като пазарът отвори на ниво от $ 24,48 . 	#Novinar-2001-01-03
   623	   Монархистите се обединяват до февруари 	#Novinar-2001-01-03
   624	   На площад " Батенберг " се вяха и свастики 	#Novinar-2001-01-03
   625	   Предвидливо семейство дори опъна трапеза на сгъваема маса зад галерията . 	#Novinar-2001-01-03
   626	   Бомби и убийства белязаха 2000 г. . 	#Novinar-2001-01-03
   627	   То бе спряно на 29 декември , точно два месеца след екзекуцията на Сивков пред бар " Жега " . 	#Novinar-2001-01-03
   628	   Най-яркото събитие в Русе също е криминално . 	#Novinar-2001-01-03
   629	   Според статистиците 2000 г. е била с най-висок ръст на безработица за всички години . 	#Novinar-2001-01-03
   630	   Надеждата на останалите без работа миньори на " Горубсо " се изпари след разразилите се проблеми с " Джейлан холдинг " в Турция . 	#Novinar-2001-01-03
   631	   За решаването на водния проблем във Враца и Монтана се предвижда надстройка на стената на язовир " Среченска бара " и разширяване на водохващането в Берковския Балкан . 	#Novinar-2001-01-03
   632	   Всички глоби на търговците на пиротехника се оказаха напразни . 	#Novinar-2001-01-03
   633	   Повечето от хората му от конфедерацията се вляха в ДА . 	#Novinar-2001-01-03
   634	   Намаляването на данъци и осигуровки от януари 2001 г. е наистина добра новина . 	#Novinar-2001-01-03
   635	   Очаква се не по-късно от края на февруари с личното си присъствие цар Симеон да благослови обединението на монархистите . 	#Novinar-2001-01-03
   636	   Президентът Стоянов досега винаги играе ход напред . 	#Novinar-2001-01-03
   637	   Тя обаче вече е около 30-40 % от производствения капацитет . 	#Novinar-2001-01-03
   638	   Това обаче не означава , че той не живее на кредит . 	#Novinar-2001-01-03
   639	   Защото така стоките ни стават неконкурентни откъм цена . 	#Novinar-2001-01-03
   640	   За себе си желая успехи в учението и повече любов . 	#Novinar-2001-01-03
   641	   - Надявам се да няма толкова много политически спорове . 	#Novinar-2001-01-03
   642	   Взривът не е предизвикал човешки жертви , съобщи полицията . 	#Novinar-2001-01-03
   643	   Те са изправени пред двойна контраатака , буквално по улиците на Сиатъл , Прага и Мелбърн през миналата година и около нея " . 	#Novinar-2001-01-03
   644	   Щафетата на разголването пое Атанас Атанасов , който си свали дрехите във " Верона " на камерна сцена в Народния театър , а Стефан Вълдобрев продължи в " Предградие " на " Българска армия " . 	#Novinar-2001-01-03
   645	   Контролата ще се състои на 10 януари на стадион " Луш " в Лисабон , като ръководството на " Бенфика " поема всички разходи по престоя на " червените " в Португалия . 	#Novinar-2001-01-03
   646	   Ако не успее да се пребори за място сред титулярите , ще говорим с " Унион " отново през лятото 	#Novinar-2001-01-03
   647	   Пловдивчанинът заминава днес на подготовка в Барселона на разноските на МФТ , след което ще участва във верига турнири на Иберийския полуостров . 	#Novinar-2001-01-03
   648	   В книгата предмет на острите му нападки е упадъкът на нравите през онова време . 	#Novinar-2001-01-03
   649	   Очакванията са атракцията да привлече около 40 000 посетители , а на 27 януари в ледената сграда ще има дори сватба . 	#Novinar-2001-01-03
   650	   Винаги е добре човек да се вслушва в предчувствията си за предстоящи катастрофални събития , тъй като шестото чувство може да му спаси живота . 	#Novinar-2001-01-03
   651	   Възстановиха ферибота Русе - Гюргево 	#Novinar-2001-01-08
   652	   В петък , водите на Дунав бяха замърсени при устието на р. Тимок с тежки метали . 	#Novinar-2001-01-08
   653	   Кризисен щаб в Букурещ обсъжда обстановката и ще предложи мерки за смекчаване на последиците от сушата . 	#Novinar-2001-01-08
   654	   Част от средствата щели да се харчат за курсове за обучение на чираци , калфи и майстори . 	#Novinar-2001-01-08
   655	   Оказа се , че в България имало такава организация , макар никой да не бе чувал за нея . 	#Novinar-2001-01-08
   656	   Сменена бе и фирмата на предприятието - " Нова Плама " . 	#Novinar-2001-01-08
   657	   Оръжията били сред най-мощните възпиращи средства 	#Novinar-2001-01-08
   658	   След направена рентгенова снимка обаче лекарите установили двустранна пневмония . 	#Novinar-2001-01-08
   659	   В навечерието на новата година полицията иззе апокрифни издания на " Моята борба " на Хитлер , а навръх празника на площад " Батенберг " бе развято знаме със свастики . 	#Novinar-2001-01-08
   660	   Друг не по-малко известен европейски националист е французинът Жан Мари льо Пен . 	#Novinar-2001-01-08
   661	   На избори 2001 едва ли обаче новите лица в парламента ще бъдат представители на някоя ултранационалистическа партия . 	#Novinar-2001-01-08
   662	   Те обаче не са непреодолима пречка пред евентуално посещение на папата у нас . 	#Novinar-2001-01-08
   663	   Но казано е , вярата ще ни спаси . 	#Novinar-2001-01-08
   664	   Аз бях в групата , потвърди вчера шефът на Окръжното следствие Драгостин Байчев . 	#Novinar-2001-01-08
   665	   Развяха свастика пред паметник на Ботев 	#Novinar-2001-01-08
   666	   При намесата си обаче те срещнали въоръжена съпротива . 	#Novinar-2001-01-08
   667	   Часове след намирането на трупа в Четвърто РПУ - Варна постъпило анонимно обаждане , че Илиев е забелязан в града . 	#Novinar-2001-01-08
   668	   Мъртвото момиченце беше намерено от новопозарски жандармеристи в 10 ч. сутринта при поредното претърсване на района . 	#Novinar-2001-01-08
   669	   Невинни сме , твърдят Крум Бараков ( 29 г. ) и Йонел Калчев ( 41 г ) , осъдени на 7 ноември 2000 г. за убийството на бившия спортист Александър Павленко в гр. Мари , Туркменистан . 	#Novinar-2001-01-08
   670	   Нейният президент Йордан Кръстев писал писмо до туркменистанския президент Ниязов , уведомил МВнР и консулската ни служба в Узбекистан , тъй като България няма дипломатическа мисия в Ашхабат . 	#Novinar-2001-01-08
   671	   Над него вече работят в централата на " Позитано " 20 . 	#Novinar-2001-01-08
   672	   Да не говорим , че формулата " царят-президент " е невъзможна . 	#Novinar-2001-01-08
   673	   Бих казал , че това е по-скоро обединение на табелки , на фирми . 	#Novinar-2001-01-08
   674	   Това е пряка функция от увеличаване на доверието към управляващата коалиция . 	#Novinar-2001-01-08
   675	   - Нима е възможно , просто защото имаш някаква сметка за парно , да обърнеш вота си ! 	#Novinar-2001-01-08
   676	   То има две имена - Р-300 и Р-600 . 	#Novinar-2001-01-08
   677	   Британският престолонаследник принц Чарлз счупи раменна кост , падайки от коня си по време на лов за лисици в събота , съобщи Бъкингамският дворец . 	#Novinar-2001-01-08
   678	   Заседанието беше председателствано от съперника на Буш - вицепрезидента Ал Гор , кандидат на Демократическата партия . 	#Novinar-2001-01-08
   679	   Ако се наложи Томов , Велев няма да се зарадва много - между двамата прехвърчаха искри през целия 3-годишен мандат на радиобоса . 	#Novinar-2001-01-08
   680	   Говори се , че бил изгонен , защото по негово време телевизията рязко тръгнала надолу по рейтинг . 	#Novinar-2001-01-08
   681	   Преводът от шведски е на Меглена Боденска . 	#Novinar-2001-01-08
   682	   Малчуганът е дребен , поразително слаб , едва ли не кльощав , подстриган съвсем късо , почти до кожа , на дясното си коляно има рана , която е хванала коричка . 	#Novinar-2001-01-08
   683	   - Аз ще го посрещна . 	#Novinar-2001-01-08
   684	   - Чудесно . 	#Novinar-2001-01-08
   685	   Чичо Ериксон не звучи особено впечатлен , освен това е зает със своите товарителници , които не излизат точно . 	#Novinar-2001-01-08
   686	   Българска премиера 	#Novinar-2001-01-08
   687	   Проследява фаталната страст , която свързва съпружеската двойка . 	#Novinar-2001-01-08
   688	   Въоръжени до зъби с откраднатото от частите на ООН оръжие , те се решават на дръзко похищение , с което приковават вниманието на целия свят . 	#Novinar-2001-01-08
   689	   Търсим играч за лявата зона и той напълно удовлетворява нашите изисквания 	#Novinar-2001-01-08
   690	   Биатлонистките падат в класирането за Световната купа 	#Novinar-2001-01-08
   691	   На чаша кафе той прие да разкаже впечатленията си от изминалата година в родните щанги . 	#Novinar-2001-01-08
   692	   - Но Иван Абаджиев пое цялата вина и стана изкупителна жертва ... 	#Novinar-2001-01-08
   693	   - Цялата ми спортна кариера е минала през Иван Абаджиев . 	#Novinar-2001-01-08
   694	   - Как гледаш на жените ни в този спорт ... 	#Novinar-2001-01-08
   695	   Нораир Нурикян стана вицепрезидент . 	#Novinar-2001-01-08
   696	   Президентът Петър Стоянов откри международната конференция " Интелектуалната собственост , интернет , електронна търговия и традиционни знания " . 	#president
   697	   Президентът Петър Стоянов поздрави участниците в Балканския политически клуб 	#president
   698	   Президентът Петър Стоянов поздрави вестникарите с празника им 	#president
   699	   Президентът Петър Стоянов беше гост на Международния карнавал на хумора и сатирата в Габрово . 	#president
   700	   Районната избирателна комисия в Благоевград вчера отказа да регистрира кандидатдепутатската листа на коалицията ДПС за Благоевградския избирателен район заради пропуснат срок за заявяване . 	#president
   701	   В книгата е цитирано и изказване на българския президент Петър Стоянов . 	#president
   702	   На тържеството бе и министърът на отбраната Бойко Ноев . 	#president
   703	   Движението на Симеон Втори вече направи тази декларация 	#president
   704	   Тези екстремисти са дестабилизиращ фактор и в политиката в Косово , посочи той . 	#president
   705	   Зеленогорски знаел кой гърми в Плевен , но си мълчи 	#Sega-2000-08-02
   706	   Чрез тази квота жилище е взел главният прокурор Филчев . 	#Sega-2000-08-02
   707	   Арсов и Спасов напуснаха килиите срещу 1000 лв. . 	#Sega-2000-08-02
   708	   В стаята се появило и странно сияние . 	#Sega-2000-08-02
   709	   ОКО ДА ВИДИ 	#Sega-2000-08-02
   710	   Резултатите бяха изнесени вчера от Прес асосиейшън . 	#Sega-2000-08-02
   711	   Емануил Йорданов и неговият заместник Здравко Зафиров дадоха пресконференция , за да обявят резултатите от проверката . 	#Sega-2000-08-02
   712	   При проверката се оказало , че нямало " никакви оформени документи за тяхното посещение в този апартамент " . 	#Sega-2000-08-02
   713	   Тепърва щяла да се издирва цялата подробна информация за случаи , подобни на Филчев . 	#Sega-2000-08-02
   714	   На 3 декември 1998 г. е пенсиониран от Богомил Бонев . 	#Sega-2000-08-02
   715	   Депутатите на Александър Томов засега не са обсъждали дали ще искат оставки . 	#Sega-2000-08-02
   716	   От консорциума не опровергаха това официално . 	#Sega-2000-08-02
   717	   Останали около 7 спорни въпроса . 	#Sega-2000-08-02
   718	   На 23 март 1999 г. шефът на Агенцията за приватизация Захари Желязков тържествено отвори единствената оферта за БТК . 	#Sega-2000-08-02
   719	   - Аз съм потърпевш . 	#Sega-2000-08-02
   720	   Те просто не са проявили нужния професионализъм . 	#Sega-2000-08-02
   721	   - Имах среща с министъра . 	#Sega-2000-08-02
   722	   Когато се върнах при близките си , ми трябваше само една чаша ракия , за да падна в леглото и да заспя . 	#Sega-2000-08-02
   723	   - Това е насочено срещу ръководството на МВР . 	#Sega-2000-08-02
   724	   Нещата от лятото - щори , басейни , барбекюта . 	#Sega-2000-08-02
   725	   Политическият кабинет гарантира гражданския контрол . . . 	#Sega-2000-08-02
   726	   Но те са съставени от представители на една партия . 	#Sega-2000-08-02
   727	   А beetle , което е истинският бръмбар , е хапещо насекомо . 	#Sega-2000-08-02
   728	   Средният приход , получен от градовете за организиране на такъв род спортно шоу , е 150 милиона долара . 	#Sega-2000-08-02
   729	   За инцидента писа местният вестник " Проспорт " . 	#Sega-2000-08-02
   730	   Батето влезе в Спортната палата след 1 г. . 	#Sega-2000-08-02
   731	   " Не бива да сме максималисти , защото държавата ни е много бедна и не може да искаме голям спорт " . 	#Sega-2000-08-02
   732	   Шукер ще заиграе в " Уест Хем " . 	#Sega-2000-08-02
   733	   Кука обаче твърдо е в националния отбор и вероятно ще играе срещу България на 3 септември . 	#Sega-2000-08-02
   734	   От " Бешикташ " излъгаха " сините " , 3000 фенове дойдоха у нас 	#Sega-2000-08-02
   735	   В специална " кошара " също там ще бъдат и привържениците на " Бешикташ " . 	#Sega-2000-08-02
   736	   Въпреки че дълго време лекуваше контузия , със сигурност в състава бе предвиден и Костадин Видолов . 	#Sega-2000-08-02
   737	   Това съобщи вчера транспортният министър Антони Славински . 	#Sega-2000-08-03
   738	   За изпълнител на ремонтните работи на летище " София " бе избрана строителната фирма НИКМИ . 	#Sega-2000-08-03
   739	   Испанската " Аления " доставя оборудването за въздушния контрол 	#Sega-2000-08-03
   740	   Ако обаче няма готов купувач в момента , ще бъде голяма изненада , ако изобщо се случи нещо до изборите . 	#Sega-2000-08-03
   741	   Създаването на самата мрежа ще глътне още между 9 месеца и 1 година . 	#Sega-2000-08-03
   742	   Столичният клуб обаче не го пусна . 	#Sega-2000-08-03
   743	   През миналия сезон юношата на " Пирин " играеше в юношеския отбор на германския шампион " Байерн " , но сега се върна . 	#Sega-2000-08-03
   744	   - Нямам представа . 	#Sega-2000-08-03
   745	   Специалната заря , запланувана от левскарите по време на мача с " Бешикташ " , бе забранена от представителя на УЕФА . 	#Sega-2000-08-03
   746	   Стефан Софиянски е наблюдавал мача в Турция преди седмица по телевизията . 	#Sega-2000-08-03
   747	   Това , което се пише по вестниците , е комунистическа пропаганда по адрес на нас за погроми и пр. върху евреите . 	#Sega-2000-08-03
   748	   Немалко от творчеството му касае родната страна - мечтата на Динков е " населението да стане народ " . 	#Sega-2000-08-03
   749	   Култура 	#Sega-2000-08-03
   750	   Претърсват хотелите в Джакарта 	#Sega-2000-08-03
   751	   Смъртността ще спадне в по-голяма степен , ако възрастните пушачи успеят да скъсат с нездравословния навик , но лекарите твърдят , че на всяка възраст е полезно човек да се откаже от цигарите . 	#Sega-2000-08-03
   752	   Автомобилът СН 7476 В е собственост на сливналия . 	#Sega-2000-08-03
   753	   Законът забранява стачките и на военни , полицаи , в енергетиката , БДЖ , прокуратурата и следствието . 	#Sega-2000-08-03
   754	   Кой сте Вие . 	#Sega-2000-08-03
   755	   Заставаме твърдо зад него и държим да бъдем чути ! 	#Sega-2000-08-03
   756	   М.г. президентското семейство летува в Гърция по покана на президента Стефанопулос . 	#Sega-2000-08-03
   757	   Пожарът край Бачково пламна отново 	#Sega-2000-08-03
   758	   Изключения заради " секретни " дела не са предвидени . 	#Sega-2000-08-03
   759	   Като не приемате това увеличение , заплатите ще се вдигнат само с 10 % от 1 октомври , както в цялата бюджетна сфера , казал Семерджиев . 	#Sega-2000-08-03
   760	   За нощно дежурство се плащат по 14 ст. на час . 	#Sega-2000-08-03
   761	   Той обясни , че при такава ситуация в една нормална европейска държава пада цялото правителство . 	#Sega-2000-08-03
   762	   " Филип Морис " и други фирми подкупвали дори служители на СЗО , за да изопачат данните от изследвания за вредата от тютюна . 	#Sega-2000-08-03
   763	   Данни за заразени хора у нас няма . 	#Sega-2000-08-03
   764	   При нея заразеният се покрива с мехури , които бързо се пълнят с кръв . 	#Sega-2000-08-03
   765	   Комисията по търговия започна масови проверки . 	#Sega-2000-08-03
   766	   Лидерите от ЕНП идват в София и от егоистични подбуди 	#Sega-2001-01-02
   767	   Освен това той избра много лош момент да посети Брюксел - точно по времето на срещата на върха в Ница , когато всички важни за него хора отсъстваха от европейската столица . 	#Sega-2001-01-02
   768	   Звучи твърде глупаво , но безброй събития в историята се дължат на погрешни възприятия . 	#Sega-2001-01-02
   769	   Те са местни бурсенци и са винаги " на повикване " , щом Яна има зор . 	#Sega-2001-01-02
   770	   После идва моментът , в който срокът на тескерето е изтекъл , документът е иззет в полицията . 	#Sega-2001-01-02
   771	   Изобщо тук нямаш ли работа , значи си мързеливец . 	#Sega-2001-01-02
   772	   В Бурса и етническите българи , заселили се в града през последните години , са много . 	#Sega-2001-01-02
   773	   В Бурса са ми приятелите , нали чуваш , че телефоните ми постоянно звънят . 	#Sega-2001-01-02
   774	   Трябва да ги интегрираме 	#Sega-2001-01-02
   775	   Подборът и дозирането на различните съставки в имиджа на една сравнително скъпа кола е въпрос на майсторлък и тънък усет . 	#Sega-2001-01-02
   776	   Каросерията е построена от сложна обемна рама от стоманени и алуминиеви профили , върху която се монтират панели . 	#Sega-2001-01-02
   777	   Националният халф заминава окончателно за Киев 	#Sega-2001-01-02
   778	   Игла да бе хвърлена , нямаше къде да падне . 	#Sega-2001-01-02
   779	   Президентът се отби на площада на път за Пловдив 	#Sega-2001-01-02
   780	   Гардовете на премиера обаче се справиха перфектно и освободиха коридор за височайшето семейство . 	#Sega-2001-01-02
   781	   Чувствам се много хубаво . 	#Sega-2001-01-02
   782	   Аз да си пожелая ? ! 	#Sega-2001-01-02
   783	   За първото полугодие ни предлагат манджа от неясна икономическа политика и неосъществими на този етап промени в конституцията 	#Sega-2001-01-02
   784	   Откъде тогава ще дойде реалната според Костов цена на земята ? 	#Sega-2001-01-02
   785	   По това време солниците бяха собственост на " Мартимор " ЕООД , чиито шеф Манол Велев е съпруг на световната шампионка по спортна стрелба Весела Лечева . 	#Sega-2001-01-02
   786	   Един от интересните миналогодишни експерименти на " Дженерал мотърс " продължава и през следващата година . 	#Sega-2001-01-02
   787	   Удължаването се налага , защото денят е почивен . 	#Sega-2001-01-02
   788	   Декларацията се подава преди започване на дейността , ако тя ще стартира по-късно през годината . 	#Sega-2001-01-02
   789	   изработката на изделия от благородни метали 	#Sega-2001-01-02
   790	   Победното попадение в допълнителното време реализира Дерек Морис . 	#Sega-2001-01-02
   791	   Когато чакаш животът да ти се случи , винаги ще си губещ и недоволен . 	#Sega-2001-01-02
   792	   Няма да стане за една нощ . 	#Sega-2001-01-02
   793	   Лина Красноруцкая отстрани Ива Майоли ( Хърв ) в I кръг на женския тенис-турнир в Голд Коуст ( Авл , $ 170 000 ) . 	#Sega-2001-01-02
   794	   Третото място поделиха колумбийският вратар Оскар Кордоба и ексцентричният нападател Мартин Палермо , също от световния клубен шампион " Бока " . 	#Sega-2001-01-02
   795	   От ръководството на " Вашку " , обаче настояха да излязат на собствения си стадион . 	#Sega-2001-01-02
   796	   Зимата причинява отлагания в английското първенство за втори пореден кръг . 	#Sega-2001-01-02
   797	   " Социокултурна психология . Наука на бъдещето " на Майкъл Коул е книга с биография ( изд. " Дилок " ) . 	#Sega-2001-01-02
   798	   Президентът Петър Стоянов е най-популярната личност на XX век според 17.6 % от българите . 	#Sega-2001-01-02
   799	   Следват го Стоичков , Надежда Михайлова и Живков . 	#Sega-2001-01-02
   800	   Направиха го заради 100-годишнината на съпруга й Антоан и 20-годишнината от нейната кончина . 	#Sega-2001-01-02
   801	   Те са ту на " ти " , ту на " вие " , ту общуват с писма - кореспонденцията им е още в онези сандъци . 	#Sega-2001-01-02
   802	   По традиция в първия ден на Новата година 276 състезатели тръгнаха по трасето в най-тежкото автомобилно изпитание . 	#Sega-2001-01-02
   803	   Първото софиянче на новия милениум - Денис , проплака минута след полунощ в " Майчин дом " . 	#Sega-2001-01-02
   804	   2100 бебета са се родили през 2000 г. в града . 	#Sega-2001-01-02
   805	   Той бе пуснат под гаранция срещу 4000 лв. и умря при неизяснени обстоятелства в Молдова , а задържаната ампула бе изследвана в САЩ . 	#Sega-2001-01-02
   806	   Експлозията разрушила два апартамента , в които около 20 души празнували Нова година . 	#Sega-2001-01-02
   807	   Тошак се връща в Испания 	#Sega-2001-01-02
   808	   - Г-н Минчев , 2000 г. на второто правителство на Иван Костов мина под знака на корупцията . 	#Sega-2001-01-02
   809	   Кои са уязвимите места в нея ? 	#Sega-2001-01-02
   810	   - Недоволството от политиката е лесно обяснимо . 	#Sega-2001-01-02
   811	   Второ , липсва добрата алтернатива . 	#Sega-2001-01-02
   812	   Лизаразу бе охраняван от полиция , след като сепаратисти от баската терористична организация ЕТА го притискаха да им даде пари със заплашително писмо преди две седмици . 	#Sega-2001-01-02
   813	   Васко Абаджиев ще бъде почетен с концерт матине на 7 януари в НДК . 	#Sega-2001-01-02
   814	   Тигърът предизвикал задръстване с дължина 20 км , докато екип от 50 полицаи , пожарникари , експерти по поведението на животните и директорът на цирка се опитвали да го заловят . 	#Sega-2001-01-02
   815	   Германската скиорка Мартина Ертъл скъса връзки на дясното коляно по време на последния гигантски слалом за 2000 г. . 	#Sega-2001-01-02
   816	   Искането на министър Върбанов беше банките да намалят размера на обезпеченията до 125 % . 	#Sega-2001-01-02
   817	   Зенкович е шило в торба . 	#Sega-2001-01-02
   818	   В момента нямам право да кажа друго , освен че искам . 	#Sega-2001-01-02
   819	   Чрез един ваш министър преминаваме към отношенията ви с вестниците . 	#Sega-2001-01-02
   820	   Приемам , приемам ! . . . 	#Sega-2001-01-02
   821	   Те ще представят свои документални филми в 45-часовата състезателна програма . 	#Sega-2001-01-02
   822	   Аржентинците ( 40 % ) , боливийците ( 43 % ) , колумбийците ( 43 % ) и доста други са пълни с лоши предчувствия за икономическата си ситуация тази година . 	#Sega-2001-01-02
   823	   Рядко сме и в " дъното на таблицата " . 	#Sega-2001-01-02
   824	   В момента имаме най-ниските цени на горивата в Европа , казва президентът на " ЛУКойл-България " Валентин Златев 	#Standard-2000-10-24
   825	   Тук могат да се внасят неограничени количества всякакъв вид нефтопродукти . 	#Standard-2000-10-24
   826	   Това , което ние сме дали като преференции , е най-доброто . 	#Standard-2000-10-24
   827	   Съпоставката с обвинения в корупция към бивши министри и ръководни служители от висшите етажи на управлението не закъсня . 	#Standard-2000-10-24
   828	   Наред с решимостта на премиера в борбата с корупцията на всички нива се внушава и чувството за недосегаемост на предишните правителства . 	#Standard-2000-10-24
   829	   Тогава 11 банки във фалит , ликвидация , несъстоятелност или под особен надзор получиха финансови инжекции от касата . 	#Standard-2000-10-24
   830	   Срещу тях близкият до БСП холдинг взе 75 % от предприятието . 	#Standard-2000-10-24
   831	   Това , което не се направи в продължение на 8 години , може би ще се направи в залеза на приватизацията . 	#Standard-2000-10-24
   832	   Подготовката на тези енергийни проекти беше обсъдена на посещението на украинския премиер Виктор Юшченко у нас през юни . 	#Standard-2000-10-24
   833	   770 млн. лв. събраха столичните митничари за първите девет месеца на годината , предаде БТА . 	#Standard-2000-10-24
   834	   В намесата на пазара ще се включи и " Бенк ъф Джапан " , смятат дилърите . 	#Standard-2000-10-24
   835	   Софийската борса обявява свой индекс 	#Standard-2000-10-24
   836	   Глобата за продажба на алкохол и цигари без лиценз е 15000 лв. . 	#Standard-2000-10-24
   837	   Съветът ще дава задължителни указания за всички етапи на подготовка на дадена сделка и становище по приватизационните договори , които се сключват от министерствата . 	#Standard-2000-10-24
   838	   Приватизацията на предприятията монополисти ще се прави според разработена от правителството стратегия , която ще се одобрява от парламента . 	#Standard-2000-10-24
   839	   Най-вероятно Желязков ще потърси от Министерство на икономиката съдействие за увеличаване на продавания държавен дял от фирмата . 	#Standard-2000-10-24
   840	   Докато Шейтанов не бъде допуснат до материалите , няма смисъл да пътува за Либия , отвърна Антоанета Узунова в отговор на репортерски въпрос дали адвокатът ще замине за делото на 4 ноември . 	#Standard-2000-10-24
   841	   Искаме да върнем доверието 	#Standard-2000-10-24
   842	   Размерът на обещаните инвестиции е 580 хил. лева за 5 години . 	#Standard-2000-10-24
   843	   Там лекарите открили заболяването , но нямали възможност да извършат операцията . 	#Standard-2000-10-24
   844	   Това стана ясно по време на вчерашното заседание по делото срещу шефа на пирамидата " Лайф чойс " . 	#Standard-2000-10-24
   845	   Процесът вчера беше отложен пак , защото Капустин има нов адвокат . 	#Standard-2000-10-24
   846	   Предоставил съм материалите на НСС . 	#Standard-2000-10-24
   847	   Другият му мотив да се обърне към НСС бил Наказателният кодекс . 	#Standard-2000-10-24
   848	   Регистрирани са през 1991 и 1995 г. на един и същи адрес в жк " Надежда " , бл. 459 , вх. В , ап. 65 , където такава фирма сега няма . 	#Standard-2000-10-24
   849	   Ние ще работим то да продължава да е налице до края на мандата . 	#Standard-2000-10-24
   850	   Няма да застанем до СДС против БСП 	#Standard-2000-10-24
   851	   Ние не искаме фронтове . 	#Standard-2000-10-24
   852	   - Изходът е в коалиционното мислене , в коалиционната култура . 	#Standard-2000-10-24
   853	   Армията ни е с численост 70 000 души и това е реалният брой хора , които служат сега , съобщи началникът на Генщаба ген. Михо Михов . 	#Standard-2000-10-24
   854	   Разкриха втори канал за кражби на горива от " Нефтохим " , съобщиха вчера от РДВР . 	#Standard-2000-10-24
   855	   Идеята е сегашните 24 районни кметства да се окрупнят . 	#Standard-2000-10-24
   856	   Кметът на район " Панчарево " Николай Иванов ме уволни незаконно , заяви освободеният от длъжност преди близо 3 месеца главен архитект на района Калин Нешев . 	#Standard-2000-10-24
   857	   Заповедта за уволнението на арх. Калин Нешев е подписана на 31 юли 2000 г. , като мотивите са записани в шест точки . 	#Standard-2000-10-24
   858	   Служителка от паспортната служба ни обясни , че заради липсата на стикера картата е невалидна и трябва да се подмени с нова . 	#Standard-2000-10-24
   859	   Затова , ако имат претенции , те трябва да ги посочат още в заявлението в графата за служебна информация . 	#Standard-2000-10-24
   860	   Израелската армия обкръжи селището Бейт Джала , след като от него бяха изстреляни ракети срещу еврейската колония Гило , южно от Ерусалим , предаде Франс прес . 	#Standard-2000-10-24
   861	   " Дер Щандарт " подчертава , че в дома на арестувания са открити номера на телефони и адреси в Киев . 	#Standard-2000-10-24
   862	   Муджахидини обстрелват Техеран предаде АП . 	#Standard-2000-10-24
   863	   Радиационната обстановка около корпуса и вътре в потъналата в Баренцово море руска ядрена подводницата " Курск " е в рамките на нормалното , предаде ИТАР-ТАСС . 	#Standard-2000-10-24
   864	   Русия започва интензивни преговори с Полша за изграждане на нейна територия на новия газопровод за Западна Европа , който ще заобикаля Украйна , съобщи вицепремиерът Виктор Христенко в интервю за в. " Ведомости " . 	#Standard-2000-10-24
   865	   Михайлова замина за Белград като пратеник на Европейската народна партия , на която е заместник-председател . 	#Standard-2000-10-24
   866	   Двамата лидери обаче ще се видят в хърватската столица по време на срещата ЕС - Западни Балкани , започваща на 24 ноември т.г. . 	#Standard-2000-10-24
   867	   Той разговарял лично с Жижич . 	#Standard-2000-10-24
   868	   До такова заключение стига предварителен доклад на дирекция " Социални въпроси " към Европейската комисия . 	#Standard-2000-10-24
   869	   Шефът на Евробанката влияе зле на еврото 	#Standard-2000-10-24
   870	   Това обяви вчера говорителката на германското Министерство на отбраната , предаде ДПА . 	#Standard-2000-10-24
   871	   Тогава си спомних битуващата по това време фраза , че по правило колкото е по-разкошен офисът на банката , толкова по-близо е нейният крах . 	#Standard-2000-10-24
   872	   Може би мечтае да стане невъзвращенец ? 	#Standard-2000-10-24
   873	   Проливните дъждове и ураганните ветрове причиниха смъртта на седем души във Великобритания , Франция , Холандия , Швеция и Дания . 	#Standard-2000-10-31
   874	   Както направи с Бисеров и Цонев . 	#Standard-2000-10-31
   875	   От сряда започват да се снимат сцените на закрито в студиото на " Ню Имидж " на басейн " Славия " . 	#Standard-2000-10-31
   876	   Гениите свирят със затворени очи 	#Standard-2000-10-31
   877	   Години след това подкрепи инициативите на младия артдиректор на музикален фестивал " Варненско лято " , който придоби международна известност . 	#Standard-2000-10-31
   878	   Тази година Минчев стана художествен ръководител на фестивала " Емил Чакъров " в Бургас , приятелски и колегиален жест към рано напусналия ни изключителен диригент , с когото го свързват спомени още от юношеските години . 	#Standard-2000-10-31
   879	   Призовете се присъждат в 13 категории . 	#Standard-2000-10-31
   880	   Неизвестни писма рушат мита за Оскар Уайлд 	#Standard-2000-10-31
   881	   Ти трябва да имаш малко момиченце и някой ден ще вдигнем сватба . 	#Standard-2000-10-31
   882	   Надявам се , че се забавляваш в Кеймбридж . 	#Standard-2000-10-31
   883	   Изглежда , хората винаги са копнели за прекрасния свят . 	#Standard-2000-10-31
   884	   Театър " Мерилин Монро " отново отваря врати 	#Standard-2000-10-31
   885	   Подобно откритие се прави за пръв път от 1930 г. , когато бе видяна планетата Плутон . 	#Standard-2000-10-31
   886	   Очаква се цената му да е около 6700 лири стерлинги . 	#Standard-2000-10-31
   887	   Управителният съвет на БДЖ се събира днес , за да обсъди финансовото състояние на компанията . 	#Standard-2000-10-31
   888	   - Помните ли думите на полковник Иванов , който преподаваше във Военната академия ? 	#Standard-2000-10-31
   889	   Толкова са и следствените от този набор . 	#Standard-2000-10-31
   890	   Трагедията е голяма . 	#Standard-2000-10-31
   891	   Място ще има за всички . 	#Standard-2000-10-31
   892	   Това ще се отрази на позициите на останалите обвиняеми . 	#Standard-2000-10-31
   893	   - Докато има лица с такива намерения , сигурно е възможно . 	#Standard-2000-10-31
   894	   - Протакането на делото толкова години не говори ли за тромава съдебна система ? 	#Standard-2000-10-31
   895	   - Не е точно така . 	#Standard-2000-10-31
   896	   Неслучайно първата поправка на конституцията на САЩ , приета през 1791 г. , визира именно свободата на религията и съвестта . 	#Standard-2000-10-31
   897	   Плащат ли данъци църквите в САЩ ? 	#Standard-2000-10-31
   898	   Въпреки че живеят в една преобладаващо християнска страна . 	#Standard-2000-10-31
   899	   След преработка те се изнасяха срещу валута . 	#Standard-2000-10-31
   900	   Вторият елемент в конкурентоспособността е свързан с реалната структура на българската икономика и предприемачеството . 	#Standard-2000-10-31
   901	   Всяка популистка политика , която отговори на въжделенията на редовите избиратели или на губещите фирми , които естествено искат всевъзможни преференции и митнически защити , ще бъде за сметка на " локомотива " на днешното ни стопанство - печелившите фирми . 	#Standard-2000-10-31
   902	   Ние имаме неизпълнени квоти за износ в ЕС поради проблеми с достигането на така нареченото дъно на пазара . 	#Standard-2000-10-31
   903	   БСП продължава да функционира като негативен сателит на държавната външна политика . 	#Standard-2000-10-31
   904	   Част от нея начело с Любен Каравелов и Васил Левски смята , че българската революция трябва окончателно да скъса с четническата тактика и със зависимостта си от чужди правителства . 	#Standard-2000-10-31
   905	   Запечатаха работилниците , но Окръжният съд в Благоевград отмени заповедите , обезсмисли усилията ни и дискредитира държавата . 	#Standard-2000-10-31
   906	   Това , че се бави разрешаването на визовия проблем , показва , че не сме много желани в съюза . 	#Standard-2000-10-31
   907	   Това е причината процесът да придобие стихийни размери . 	#Standard-2000-10-31
   908	   Това обяснява как за 2-3 години местните търговци вдигнаха палати и карат мерцедеси . 	#Standard-2000-10-31
   909	   Собственици на дървопреработвателни фирми с по 10-11 наказателни акта продължават безпроблемно да трупат пари . 	#Standard-2000-10-31
   910	   Не е за приказване , всичко изсякоха . 	#Standard-2000-10-31
   911	   Тия , дето крадат , са добре . 	#Standard-2000-10-31
   912	   Така съставените актове не пропадат в съда . 	#Standard-2000-10-31
   913	   Това обяви дипломатът лично пред журналисти вчера . 	#Standard-2000-10-31
   914	   Според запознати той ще бъде пенсиониран по настояване на бившата консулка Бейза Юнтуна . 	#Standard-2000-10-31
   915	   Той обясни , че не познава шефа на " Нафтекс " и някой се опитва да му прехвърли връзките си с него . 	#Standard-2000-10-31
   916	   Евентуална приемничка на Михайлова на шефското място в парламентарната група ще бъде Росица Тоткова , твърди член на НИС . 	#Standard-2000-10-31
   917	   Вчера достъпът беше свободен . 	#Standard-2000-10-31
   918	   Има доказателства , че Бисеров и Цонев са подготвяли успоредни структури на СДС на общинско и областно ниво , обяви той . 	#Standard-2000-10-31
   919	   Тези ангажименти , които разглеждаме напълно сериозно , се отнасят до нашите партньори - страните членки на ЕС , от една страна , в двустранен план , и от друга , засягат нашите отношения с Европейската комисия , отбеляза Роман . 	#Standard-2000-10-31
   920	   Няма институционализирано решение на кабинета за такава политика , обясниха от пресслужбата . 	#Standard-2000-10-31
   921	   Като изразява надеждата , че това все пак не е официалната позиция на българското правителство , БЕЛ заявява , че изразеното мнение е изключително ненавременно , неконструктивно . 	#Standard-2000-10-31
   922	   От друга страна , ние не разглеждаме този въпрос като пряко свързан с Пакта за стабилност . 	#Standard-2000-10-31
   923	   - Очевидно има някакво недоразумение . 	#Standard-2000-10-31
   924	   Но има и една по-широка картина - благоденствие и стабилност за региона . 	#Standard-2000-10-31
   925	   Мнението му е лично . 	#Standard-2000-10-31
   926	   - Свързахте ли се със специалния координатор на пакта Бодо Хомбах , за да го уведомите за решението си ? 	#Standard-2000-10-31
   927	   Логиката на тази организация е по-бързо създаване на условия за превръщането на България в пълноправен член на ЕС и ние сме създали тези условия . 	#Standard-2000-10-31
   928	   По този начин ще се прекрати рекетът към кандидатите за наемателите на общински имоти и участниците в търгове на районните администрации , обясни съветникът Красимир Арсов . 	#Standard-2000-10-31
   929	   Датчанин е другата жертва на стихията . 	#Standard-2000-10-31
   930	   В южния холандски град Зееланд вятърът повали дървета и отнесе много покриви . 	#Standard-2000-10-31
   931	   Израелският външен министър Шломо Бен Ами започна вчера дипломатическа обиколка в Париж , Лондон и Вашингтон . 	#Standard-2000-10-31
   932	   Израел е слаб , нужно ни е правителство за извънредната ситуация , заяви Шарон . 	#Standard-2000-10-31
   933	   Аз сбърках . 	#Standard-2000-10-31
   934	   Това е много похвално качество , но , уви , дава отрицателен ефект в неговата предизборна кампания . 	#Standard-2000-10-31
   935	   Бомба избухна в австрийската провинция Щирия близо до полицейското управление в град Киндберг , предадоха Ройтерс и АП . 	#Standard-2000-10-31
   936	   Изборите в Косово откриват пътя за независимостта му , заяви Ибрахим Ругова , чийто Демократичен съюз на Косово спечели местните избори . 	#Standard-2000-10-31
   937	   САЩ вероятно скоро няма да признаят публично завоя в политиката си , ако той заплаши новия демократично избран президент на Югославия Воислав Кощуница . 	#Standard-2000-10-31
   938	   Мадрид . 	#Standard-2000-10-31
   939	   Полицията е отцепила района , но все още никакви арести не са извършени . 	#Standard-2000-10-31
   940	   Браун подчерта , че недостатъчните научни познания за болестта пречат на всякакви точни прогнози . 	#Standard-2000-10-31
   941	   Година и половина след приемането на План 2000 на срещата на ЕС на върха в Берлин става все по-ясно , че парите не стигат . 	#Standard-2000-10-31
   942	   Донесете от кухнята чаша вода . 	#akadgram
   943	   Куп бели гъски , които лежаха на двора , подплашено се разбягаха и съскаха . 	#akadgram
   944	   Никой не те пита къде ходиш и какво правиш . 	#akadgram
   945	   Какво ти рече началникът , като му даде написаното ? 	#akadgram
   946	   Които се върнаха , и пепел на огнищата си не намериха . 	#akadgram
   947	   То се вика и сега : Хайдушко кладенче . 	#akadgram
   948	   И знай , че ние сме зад тебе , каквото и да стане , зад тебе е и нашият градец . 	#brezinski
   949	   Като стигнаха до шосето , майката - жълта и сломена от тегло жена - още отдалеч загледа мъжа си . 	#brezinski
   950	   Няма да пропадна в света каквото и да ми се случи . 	#brezinski
   951	   Какво прави Петър ? 	#penchev
   952	   Чакам да чуя какво ще кажеш . 	#penchev
   953	   България не бива пряко и косвено да предоставя своята територия . 	#random1
   954	   Ужасът и възмущението й бяха неподправено силни и Кирил с виновно недоумение прекъсна флирта си , смутено й предложи цигара . 	#random1
   955	   Съвременният международен тероризъм е една от най-опасните форми на престъпна дейност , която застрашава вътрешната сигурност на отделната засегната държава - нейните институции , живота , здравето и законните интереси на гражданите й . 	#random1
   956	   Наредиха ни пак в редици , нагласиха ни , ама аз този път се примъкнах по-напред . 	#random1
   957	   - След последното заседание на Съвета по отбрана министерството вече има ли становище по предстоящите промени в Закона за отбраната и Въоръжените сили ? 	#random1
   958	   Плановете са до края на годината да завършим приватизацията на повечето компании . 	#random1
   959	   Тогава дочух , че се вика от другия край на ливадата дето беше реката , врабците подхвръкват , вдига се ужасна врява . 	#random1
   960	   Очакваме и по-нататъшно ускорено легализиране на сенчестата икономика , заяви министър-председателят . 	#random2
   961	   От три месеца се любеха и досега още не бе ставало дума за женитба , но той не я укори за избързването и за това , че го поставяше пред свършени факти . 	#random2
   962	   И това , което предлага правителството в проекторешението , е да поема отговорността и да получи правото да носи тази отговорност , не да се скрие зад гърбовете на депутатите , не да се крие зад нечии чужди решения , а да си поема отговорността , да търси онзи разумен компромис , който ще позволи да съществува българската енергетика , да се развива българската икономика съвместно , едновременно с воденето на преговорите и присъединяването ни към Европейския съюз . 	#random2
   963	   Разтворът в случая заместваше думата простор . 	#random2
   964	   Имате ли достатъчно кадри за работа с модела ? 	#random2
   965	   Какви са промените в учебните планове за последните години ? 	#random2
   966	   Давам думата на председателя на Парламентарната група на Демократичната левица . 	#random2
   967	   Имат ли място в приоритетите на тази стратегия отбраната и сигурността ? 	#random2
   968	   Кои са военните училища у нас и какъв ще е приемът тази година ? 	#random2
   969	   Това не е ли един от проблемите ? 	#random2
   970	   Общо бе мнението , че с отварянето на транспортните коридори през Югославия и с ускоряването на разчистването на река Дунав ще се улеснят още повече комуникациите между България и Унгария . 	#random3
   971	   Модел на развитие без увеличаване на населението означава отказ или забавено усвояване на международния кръстопът , което за десетилетия ще държи България на мястото на аутсайдер в Европа . 	#random3
   972	   Като Ви пожелавам успех в трудната и отговорна работа , оставам с най-добри чувства към Вас и се надявам , че парламентите на двете страни ще съдействат в най-голяма степен за приятелските отношения между нашите две страни и народи . 	#random3
   973	   Вероятно за да премахне опасенията на младата историчка , тя извади от кутийката второ часовниче , лапна го и демонстративно го задъвка . 	#random4
   974	   Какво ще се прави , за да се защити населението при кризи ? 	#random4
   975	   Какъв ще е отговорът на Генералния щаб ? 	#random4
   976	   При всеки неуспех намират причината , но тя в никакъв случай не е липсата на късмет . 	#random5
   977	   Известно е , че ограничаването и отнемането на придобивките рефлектира негативно върху мотивацията не само на действащите военнослужащи , но и на тези , които тепърва ще избират военната професия . 	#random5
   978	   Досега по нито една екстрадиция не се е шумяло толкова много и с толкова коментари , които по същество не засягат конкретната тема . 	#random5
   979	   Дайте ми вашата подкрепа и вашия глас , за да видите какво можем ний , простите и неуките ! 	#random5
   980	   - Шест - каза той . 	#random5
   981	   От името на излъчения от Тридесет и осмото Народно събрание Министерски съвет на Република България поднасям приветствие към вас , депутатите , заради вашата успешна реформаторска и градивна работа за добруването на нашата страна . 	#random5
   982	   Двете парламентарни комисии решиха периодично да се информират взаимно за дейността си по присъединяването към ЕС и да си сътрудничат в тази насока . 	#random5
   983	   Българската армия няма на въоръжение лазерни оръжия , чието предназначение е да ослепяват личния състав на вероятния противник . 	#random5
   984	   И това на практика стана . 	#random5
   985	   Първо поставям на гласуване предложението да бъдат поканени лицата , които изброи господин Овчаров . 	#random5
   986	   Човек много често приказва само за да не мълчи . 	#bg-lit
   987	   Повярва изведнъж , че ще се променят . 	#bg-lit
   988	   - преглътна отново Асен , защото за втори път през днешния ден усети сълзите , които навлажниха очите му . 	#bg-lit
   989	   Трябваше да прескочи до София , да се срещне с Милен . 	#bg-lit
   990	   Аз ще ти дам в замяна златно сърце и нова памет ! 	#bg-lit
   991	   Постоянните комисии подпомагат дейността на Народното събрание и упражняват от негово име парламентарен контрол . 	#constitution
   992	   Втръсналото клише " Европа се разширява " вече добива реални измерения за България с отпадането на визите и конкретизирането на квотата гласове в Съвета на министрите , когато се присъедини към Евросъюза . 	#euro
   993	   То вече липсва и в Икономическия и валутния съюз , където тези три държави не възприемат все още общата европейска валута . 	#euro
   994	   Не всяка задача е увлекателна и важна , но в истинския свят има мръсни чинии за миене и досадни сметки за плащане , без значение каква е професията ти . 	#girl
   995	   Бъди оригинална : не казвай " Пуерто Рико е забавно място за ваканции " , когато можеш да нарисуваш следната картина : " Карахме водни ски , посетихме крепости и даже правихме излет в гората . " 	#girl
   996	   Кажи на учителя си допълнителните занимания . 	#girl
   997	   Ние знаем какво защитаваме . 	#kamu
   998	   Аз не знам някога Франция да е предавала съветски опозиционери на руското правителство . 	#kamu
   999	   Но струва ми се , че има друга амбиция за всички писатели : всеки път , когато е възможно , да свидетелстват и да разгласяват високо според способностите и таланта си за тези , които са заробени като нас . 	#kamu
  1000	   Насърчавам ви да станете пълноценно развити личности и да приемете нагласа за себесъхранение . 	#kleinke
  1001	   В други случаи обаче е възможно да решите , че ситуацията е извън контрола ви и най-добрият ви план е да " упражнявате контрол " , като не водите битка , която не можете да спечелите . 	#kleinke
  1002	   " Избягвам да се ангажирам в близки , интимни отношения . " 	#kleinke
  1003	   Хората могат да се себеразгромяват чрез първично себеразрушаване , компромиси , непродуктивни стратегии и себеомаловажаване ( Baumeister , & Scher , 1988 ) . 	#kleinke
  1004	   Причините за забавянето са стачка в центровете за социални грижи и промени в правилника за социално подпомагане , които все още се правят . 	#Novinar-2000-11-15
  1005	   Дефицитът е изкуствен , имаме съмнения за злоупотреба с монопол , каза той . 	#Novinar-2000-11-15
  1006	   Националният ни отбор победи Алжир с 2 : 1 като гост в последната си контрола за годината . 	#Novinar-2000-11-15
  1007	   Целта на новата компютърна програма е да даде на робота същата способност за обобщаване , каквато има човешкият мозък , обяснява ученият . 	#Novinar-2000-11-15
  1008	   , заяви щатският секретар . 	#Novinar-2000-11-16
  1009	   ДПС , Демократичният алианс на д-р Тренчев и " Защита " също са били подслушвани , съобщи още Георгиев . 	#Novinar-2000-11-23
  1010	   Възможно е една от темите , които ще обсъждат двамата , да е евентуална покана към папа Йоан-Павел II да посети България , довериха запознати . 	#Novinar-2000-11-23
  1011	   Вероятно затова повечето от битите са се уплашили . 	#Novinar-2000-11-23
  1012	   Проблемът се задълбочава , защото в края на ноември повечето общини не бяха получили почти никакви пари за отопление и на много места училищата съкратиха часовете до 35 минути . 	#Novinar-2000-11-23
  1013	   Никога досега профсъюзите не са ми намерили и за една стотинка пазар на продукцията , никога те не са предотвратили кражба на продукция , не са допринесли за повишаването на производителността . 	#Novinar-2000-11-23
  1014	   Кръчмар кани клиентите си на бира и пералня 	#Novinar-2000-11-23
  1015	   Местни албанци , които са били очевидци на атентата , казаха пред журналисти , че Мустафа е бил нападнат от двама души , които го повалили с три куршума в главата и избягали . 	#Novinar-2000-11-24
  1016	   Работническо-мениджърските дружества ( РМД ) ще могат да изплащат с компенсаторни записи части от цената на придобитите от тях предприятия до края на 2001 г. . 	#Novinar-2000-11-24
  1017	   През ноември м.г. изгоря до основи старата сграда на училището . 	#Novinar-2000-11-24
  1018	   Дружество " Астера " купи през 1998 г. и фалиралото козметично предприятие " Рубелла " - Рудозем . 	#Novinar-2000-11-26
  1019	   Румънците гласуваха без ентусиазъм за нов президент на страната и нов парламент за следващия мандат от четири години , съобщиха вчера информационните агенции . 	#Novinar-2000-11-26
  1020	   - каза треньорът на " Левски " Люпко Петрович . - 	#Novinar-2000-11-26
  1021	   Вицепремиерът Петър Жотев одобри купувача , който до 30 дни трябва да докаже произхода на парите си и да подпише приватизационния договор . 	#Novinar-2000-12-01
  1022	   Лондон от своя страна ще отстоява твърдо правото си на вето в областта на данъците , общественото осигуряване , границите , промените в договорите и отбраната , съобщи вчера британският печат . 	#Novinar-2000-12-01
  1023	   Ако общината не вземе мерки и не спре нашествието на нелоялната конкуренция , ще оставим Велико Търново без хляб по Коледа , заканиха се местните хлебари вчера . 	#Novinar-2000-12-02
  1024	   - Надявам се да вдигне българския дух поне малко и да оневини България за атентата . 	#Novinar-2000-12-02
  1025	   , написа " Спорт Експрес " . 	#Novinar-2000-12-02
  1026	   Ето само малка част от списъка с адреси , които ще ви позабавляват . 	#Novinar-2000-12-04
  1027	   По идея на Мина ДИНЧЕВА от София 	#Novinar-2000-12-05
  1028	   Баскетболните национали загубиха от Египет с 62 : 69 във втория си мач от турнира в Дубай . 	#Novinar-2000-12-06
  1029	   Това е почти една трета от тазгодишната житна реколта , която по официални данни е 3,1 млн. тона . 	#Novinar-2000-12-06
  1030	   До края на годината акцията трябвало да приключи заради раздаването на коледните пенсии и други плащания . 	#Novinar-2000-12-07
  1031	   Затова имало вероятност , вместо да улучат целта си , да ударят населено място . 	#Novinar-2000-12-08
  1032	   Ако той иска да не учи , да идва на изпити и да преписва , може да го направи . 	#Novinar-2000-12-08
  1033	   Мохамад Деиф , ръководителят на военното крило на ислямистката групировка Хамас , избягал преди пет дни от палестински затвор , съобщи АФП . 	#Novinar-2000-12-08
  1034	   По идея на Милен ПАНАЙОТОВ от Видин 	#Novinar-2000-12-12
  1035	   Парламентът в момента е много необективен и не би избрал добър президент . 	#Novinar-2000-12-12
  1036	   СДС научи от медиите за идеята президентът да се избира от парламента . 	#Novinar-2000-12-13
  1037	   С 2,94 на сто , до 6,60 лева , поевтиняха книжата на курорта " Албена " . 	#Novinar-2000-12-13
  1038	   Трябва да кажем , че Европа ни е мила , но българите са ни по-мили . 	#Novinar-2000-12-13
  1039	   Трибуналът бе организиран от неправителствени организации с цел да привлече вниманието към съдбата на тези жени . 	#Novinar-2000-12-13
  1040	   Диего напусна скандално церемонията , посвети приза на Аржентина и Кастро 	#Novinar-2000-12-13
  1041	   Идеята му била в ресторантска обстановка да предложи на здравословно живеещите клиенти бутилирана вода . 	#Novinar-2000-12-13
  1042	   , заяви звездата . 	#Novinar-2000-12-14
  1043	   , обяви иначе кроткият Петров . 	#Novinar-2000-12-21
  1044	   Повечето от празнуващите предварително се бяха запасили с алкохол . 	#Novinar-2001-01-03
  1045	   Ако Тренчев превърне " Подкрепа " в трансмисия на партия , ще ни раздели . 	#Novinar-2001-01-03
  1046	   - Вие сте един от основните критици на провежданата икономическа политика . 	#Novinar-2001-01-03
  1047	   Формулата на нашето време рязко и ясно се очертава с лаконичното противоречие : прогрес в технологията , регрес в морала . 	#Novinar-2001-01-03
  1048	   Св. пророк Малахия е написал последната пророческа книга на Стария Завет , той е един от т.нар. 12 малки пророци . 	#Novinar-2001-01-03
  1049	   Министърът на регионалното развитие и благоустройството Евгени Чачев обяви , че бил изненадан от съдържанието на закона и по-специално от някои негови текстове , които , " скандално амнистирали " незаконното строителство . 	#Novinar-2001-01-08
  1050	   Няма и помен от " българската мечта " , която близо 5 г. се свързваше ту с чужди инвеститори като швейцарската " Андре и Сие " и френската " Тотал " , ту с български богаташи като " Евроенерджи " и МБТР . 	#Novinar-2001-01-08
  1051	   Мнозина определят поведението на българския патриарх Максим спрямо Ватикана като магаре , запънало се на мост . 	#Novinar-2001-01-08
  1052	   Жителите на Нови пазар искат смърт за изверга 	#Novinar-2001-01-08
  1053	   Спокойно можем да говорим за стила Костов , който не се нрави на много хора и от СДС . 	#Novinar-2001-01-08
  1054	   Сред 20 000 изпращани на Балканите военнослужещи може да се очакват по 2-3 случая всяка година , каза Тройборг . 	#Novinar-2001-01-08
  1055	   - Да , кралят . 	#Novinar-2001-01-08
  1056	   " Рома " увеличи на 8 точки аванса си пред " Юве " в Серия А , след като победи " Аталанта " с 2 : 0 навън . 	#Novinar-2001-01-08
  1057	   - Да , това е голям успех за нас . 	#Novinar-2001-01-08
  1058	   Нека да си пожелаем винаги в моменти на изпитание и на предизвикателства България да има хора , които да водят своя народ напред , към онези идеали , за които дадоха живота си и новоселските въстаници 	#president
  1059	   " Налагането на вето означава провеждане на изборите при действието и при условията на стария закон " , каза държавният глава . 	#president
  1060	   Това , пред което се изправихме , има и добра страна , то беше предизвикателство и една възможност да говорим по всички аспекти на развитието на отношенията между всички граждани на Република Македония , за подобряване на живота , за правата в държавата , не само на определена етническа група граждани , каза още македонският президент . 	#president
  1061	   Авторката Катя Касабова заяви , че е предупредена анонимно , че ако обжалва , сумата в полза на Тагарински ще бъде увеличена . 	#Sega-2000-08-02
  1062	   Вътрешният министър прочете предложението за пенсионирането на Захаринов от 3 декември 1998 г. , където служителят собственоръчно написал : 	#Sega-2000-08-02
  1063	   През 1993-98 г. работи в СОТИ в МВР . 	#Sega-2000-08-02
  1064	   , заяви вицето . 	#Sega-2000-08-02
  1065	   - Каква е вината на Борис Бояджиев ? 	#Sega-2000-08-02
  1066	   , обяви Славков . 	#Sega-2000-08-02
  1067	   Дрязгите между двамата започнаха с пълна сила и този сезон , след като треньорът на практика се е лишил от услугите на най-добрия си футболист . 	#Sega-2000-08-02
  1068	   Тютюнопроизводството , което носи най-много чужда валута на страната , бе сериозно разстроено от нашествието на ветерани от войната , които окупират фермите на белите . 	#Sega-2000-08-03
  1069	   Решението , кой от двамата да участва на олимпиадата ще вземе треньорът Александър Нанев 	#Sega-2000-08-03
  1070	   Наско Сираков ми е приятел и думите му , че на " Герена " ще се разиграе битка от Руско-турската война , просто демонстрират важността на двубоя . 	#Sega-2000-08-03
  1071	   Индонезийската полиция обяви вчера , че ще претърси всички хотели в Джакарта и ще провери самоличността на отседналите в тях филипинци , предаде Ройтерс . 	#Sega-2000-08-03
  1072	   Г-н Пирнарев със спокоен глас се представи , че той е началникът , и обясни , че има работно време . 	#Sega-2000-08-03
  1073	   " Оставка " , " Мръсник , ще те изритаме от тук " , заканиха се вчера медици от 12 спешни центъра в страната на митинг пред здравното министерство . 	#Sega-2000-08-03
  1074	   Вътрешният министър гарантирал пред висшия дипломат , че ще бъде направено всичко за сигурността на турските фенове и отбора . 	#Sega-2000-08-03
  1075	   Но ето , те се решават на безпрецедентен ход и София , макар за дни , ще бъде идеално почистена и може и да заприлича на европейска столица . 	#Sega-2001-01-02
  1076	   Последните наистина нямат абсолютно никакъв интерес да се представят като защитници на Москва , освен ако изборите са им безразлични . 	#Sega-2001-01-02
  1077	   Следва тичане до полицията , внасяне на формулярите , после полицейска комисия проверява в дома ти що за човек си , иска характеристика от комшиите . 	#Sega-2001-01-02
  1078	   Носталгията е неизлечима болест , колко съм плакала по нощите за Кърджали , за приятелите и близките , за всичко в родината ми . 	#Sega-2001-01-02
  1079	   , заключава Яна . 	#Sega-2001-01-02
  1080	   На всеки 15 минути метрото изхвърляше стотици люлинци край полите на паметника на София . 	#Sega-2001-01-02
  1081	   , каза президентът . 	#Sega-2001-01-02
  1082	   GM въведе нова технология за виртуално проектиране в центъра си в Уорън ( Мичиган ) , с което скъси рекордно сроковете за разработка на експериментални модели . 	#Sega-2001-01-02
  1083	   Това е всичко , с което разполагам . 	#Sega-2001-01-02
  1084	   Никой не е направил повече , за да превърне тази психология в реалност 	#Sega-2001-01-02
  1085	   Повечето от тях са били в сравнително добро състояние за пътния парк на страната . 	#Sega-2001-01-02
  1086	   За това , според обявено от ИТАР-ТАСС проучване на общественото мнение , са се обявили 70 % от жителите на страната . 	#Sega-2001-01-02
  1087	   Самите лидери на опозицията не смеят да заявят , че те са добрата алтернатива , защото добре ги помним отпреди 4 г. . 	#Sega-2001-01-02
  1088	   Ди Канио е един от най-желаните играчи . 	#Sega-2001-01-02
  1089	   И какво от това ? 	#Sega-2001-01-02
  1090	   И именно тук ние " внезапно " попадаме в челото на световната класация . 	#Sega-2001-01-02
  1091	   Виденов докара държавата до просяшка тояга , но борбата с корупцията прехвърли вината в отбора на Костов и смъкна предизборно рейтинга на управляващите 	#Standard-2000-10-24
  1092	   Обеща крупни инвестиции , но предизвика само протестите и живите вериги на работниците в рафинерията , които всички помним . 	#Standard-2000-10-24
  1093	   Премиерът обяви радикален завой в приватизацията , РМД-та няма да се допускат до продажбата на монополите 	#Standard-2000-10-24
  1094	   Купувачът трябва да плати за завода сумата от $ 550 хил. на 9 вноски за 10 години , като 10 % от цената се плаща в деня на подписване на сделката . 	#Standard-2000-10-24
  1095	   В края на пресконференцията си Пейчев заяви , че не може да даде координатите си на журналистите , тъй като се готви да заминава в чужбина . 	#Standard-2000-10-24
  1096	   Консенсусът , съгласието , широката основа за това движение в бъдеще са изключително необходими . 	#Standard-2000-10-24
  1097	   Единият от пострадалите забравил бутилката с пропан-бутан върху включения котлон на печката . 	#Standard-2000-10-24
  1098	   Архангелската издателска къща СК отбеляза рождения ден на руския президент Владимир Путин , като пусна на пазара книгата " Джудо : история , теория , практика " , написана от държавника в съавторство с вицепрезидента на санктпетербургския клуб по джудо Явара-Нева Василий Шестаков и с кандидата на педагогическите науки Алексей Левицки . 	#Standard-2000-10-24
  1099	   Международната общност трябва да обсъди сериозно възможността населената главно с албанци бивша сръбска провинция Косово да получи " условна независимост " , се казва в доклад на ръководена от шведския премиер Горан Першон комисия . 	#Standard-2000-10-24
  1100	   , пише в книгата си " Себеутвърждаването на Европа " бившият германски канцлер Хелмут Шмидт . 	#Standard-2000-10-24
  1101	   Тя счита за възможно създаването на единна информационна система за регистрация на заемополучателите с просрочени задължения по кредитите . 	#Standard-2000-10-24
  1102	   Темпераментът му при свирене не е показен , а извира дълбоко от сърцето му . 	#Standard-2000-10-31
  1103	   Неотдавна правителството отпусна 20 млн. субсидия на БДЖ за покриване на загубите от пътнически превози до края на годината , припомниха от Министерството на транспорта . 	#Standard-2000-10-31
  1104	   Какво е вашето мнение ? 	#Standard-2000-10-31
  1105	   , се провиква добрият войник Швейк . 	#Standard-2000-10-31
  1106	   В българските условия проблем все още са свръхочакванията , свързани за България с присъединяването към Европейския съюз . 	#Standard-2000-10-31
  1107	   , надява се 60-годишният Георги Борисов . 	#Standard-2000-10-31
  1108	   Ако имахме връзки с Ершов , ние нямаше да имаме никакви материални трудности да правим политика , каза Премянов . 	#Standard-2000-10-31
  1109	   Тези средства отиват за външнотърговски дружества и представителства , каза след срещата шефът на Българската търговско-промишлена палата Божидар Божинов . 	#Standard-2000-10-31
  1110	   В този смисъл ние трябва действително да преразгледаме отношението си към такива проекти , какъвто е и Пактът за стабилност . 	#Standard-2000-10-31
  1111	   Освобождават доктори с по-малко от 800 пациенти 	#Standard-2000-10-31
  1112	   Можеше без всякакви съмнения да се каже , че президентът ще даде голяма гласност на подписването на този закон . 	#Standard-2000-10-31
  1113	   , гласи поговорка от политическия фолклор в САЩ , чийто смисъл е , че когато икономиката работи добре , страната няма желание да сменя управляващите личности и екипи . 	#Standard-2000-10-31
  1114	   , заяви той . 	#Standard-2000-10-31
  1115	   Партньор на Слобо продаде част от тв " Пинк " на австрийски бизнесмен , съобщи АП . 	#Standard-2000-10-31
  1116	   Вторият бе намерен в окаяно състояние в местно езеро . 	#Standard-2000-10-31
